{'query': '江苏省盐城市大丰区气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大丰区气象台2025年01月01日23时20分发布大雾橙色预警信号：目前我区部分站点能见度持续下降，预计今天夜里到明天上午我区大部分地区将出现能见度不足200米的强浓雾、局部地区不足50米的特强浓雾，能见度低，请注意防范。', 'news': '大丰区气象台2025年01月01日23时20分发布大雾橙色预警信号：目前我区部分站点能见度持续下降，预计今天夜里到明天上午我区大部分地区将出现能见度不足200米的强浓雾、局部地区不足50米的特强浓雾，能见度低，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '湖南省长沙市浏阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '浏阳市气象台2025年1月1日22时46分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '浏阳市气象台2025年1月1日22时46分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '江西省上饶市余干县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '余干县气象台2025年01月01日22时23分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，白马桥乡、大塘乡、大溪乡、东塘乡、枫港乡、古埠镇、禾斛岭垦殖场、洪家嘴乡、黄金埠镇、江埠乡、九龙镇、康山垦总场、康山乡、李梅林场、鹭鸶港乡、梅港乡、瑞洪镇、三塘乡、社赓镇、石口镇、乌泥镇、峡山林场、县良种场、信丰垦殖场、杨埠镇、渔池湖水产场、玉亭镇的部分地区可能出现能见度小于500米的雾，请注意防范。', 'news': '余干县气象台2025年01月01日22时23分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，白马桥乡、大塘乡、大溪乡、东塘乡、枫港乡、古埠镇、禾斛岭垦殖场、洪家嘴乡、黄金埠镇、江埠乡、九龙镇、康山垦总场、康山乡、李梅林场、鹭鸶港乡、梅港乡、瑞洪镇、三塘乡、社赓镇、石口镇、乌泥镇、峡山林场、县良种场、信丰垦殖场、杨埠镇、渔池湖水产场、玉亭镇的部分地区可能出现能见度小于500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '四川省广元市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广元市气象台2025年01月01日21时41分继续发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '广元市气象台2025年01月01日21时41分继续发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '江苏省盐城市射阳县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '射阳县气象台2025年01月01日21时03分发布大雾橙色预警信号：目前我县东部地区能见度持续下降，预计今天夜里到明天上午我县大部分镇区将出现能见度不足200米的强浓雾、局部地区不足50米的特强浓雾，县应急局、气象局联合提醒注意防范。', 'news': '射阳县气象台2025年01月01日21时03分发布大雾橙色预警信号：目前我县东部地区能见度持续下降，预计今天夜里到明天上午我县大部分镇区将出现能见度不足200米的强浓雾、局部地区不足50米的特强浓雾，县应急局、气象局联合提醒注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '江西省赣州市崇义县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '崇义县气象台2025年01月01日20时41分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，高海拔山区可降至零下3℃左右，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。', 'news': '崇义县气象台2025年01月01日20时41分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，高海拔山区可降至零下3℃左右，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '重庆市石柱土家族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '石柱县气象台2025年1月1日20时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月1日23:00-2日11:00，黄水镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、下路街道、万安街道、南宾街道、三河镇、大歇镇、枫木镇、冷水镇、中益乡、沙子镇可能出现能见度小于500米的雾，请注意防范。', 'news': '石柱县气象台2025年1月1日20时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月1日23:00-2日11:00，黄水镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、下路街道、万安街道、南宾街道、三河镇、大歇镇、枫木镇、冷水镇、中益乡、沙子镇可能出现能见度小于500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州黑水县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '黑水县气象台2025年01月01日20时17分继续发布道路结冰黄色预警信号：慈坝乡、晴朗乡、扎窝镇、知木林镇、维古乡、木苏镇、洛多乡、龙坝乡、石碉楼乡、瓦钵梁子乡、西尔镇、沙石多镇、色尔古镇、卡龙镇、芦花镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。', 'news': '黑水县气象台2025年01月01日20时17分继续发布道路结冰黄色预警信号：慈坝乡、晴朗乡、扎窝镇、知木林镇、维古乡、木苏镇、洛多乡、龙坝乡、石碉楼乡、瓦钵梁子乡、西尔镇、沙石多镇、色尔古镇、卡龙镇、芦花镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '江西省赣州市信丰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '信丰县气象台2025年01月01日19时47分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对交通出行、农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。', 'news': '信丰县气象台2025年01月01日19时47分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对交通出行、农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '江西省赣州市全南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '全南县气象台2025年01月01日19时08分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，早晨有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。', 'news': '全南县气象台2025年01月01日19时08分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，早晨有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2025年1月1日23时10分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2025年1月1日23时10分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南：\n\n\t\t\t\t\t\t1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作；2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶；3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '黑龙江省绥化市海伦市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '海伦市气象台2025年01月01日22时40分发布大雾黄色预警信号:预计未来12小时内，我市部分地区将出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '海伦市气象台2025年01月01日22时40分发布大雾黄色预警信号:预计未来12小时内，我市部分地区将出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '重庆市巫溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巫溪县气象台2025年1月1日21时20分继续发布“霜冻蓝色预警信号”，预计1月1日22:00-3日11:00，红池坝镇、田坝镇、尖山镇、文峰镇、天元乡、乌龙乡、土城镇、鱼鳞乡、徐家镇、白鹿镇、双阳乡、兰英乡、中梁乡、长桂乡、胜利乡、菱角镇、塘坊镇、古路镇、上磺镇、蒲莲镇、朝阳镇、峰灵镇、花台乡、通城镇、宁厂镇等乡镇海拔较高地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请做好霜冻防范应对工作。', 'news': '巫溪县气象台2025年1月1日21时20分继续发布“霜冻蓝色预警信号”，预计1月1日22:00-3日11:00，红池坝镇、田坝镇、尖山镇、文峰镇、天元乡、乌龙乡、土城镇、鱼鳞乡、徐家镇、白鹿镇、双阳乡、兰英乡、中梁乡、长桂乡、胜利乡、菱角镇、塘坊镇、古路镇、上磺镇、蒲莲镇、朝阳镇、峰灵镇、花台乡、通城镇、宁厂镇等乡镇海拔较高地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请做好霜冻防范应对工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '大方县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2025年01月01日21时30分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于500米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。', 'news': '大方县气象台2025年01月01日21时30分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于500米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '江苏省盐城市滨海县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '滨海县气象台2025年01月01日20时45分发布大雾橙色预警信号：目前我县东部地区能见度持续下降，预计今天夜里到明天上午我县各镇（区、街道）将出现能见度不足200米的强浓雾、局部地区不足50米的特强浓雾，县应急、气象联合提醒注意防范。', 'news': '滨海县气象台2025年01月01日20时45分发布大雾橙色预警信号：目前我县东部地区能见度持续下降，预计今天夜里到明天上午我县各镇（区、街道）将出现能见度不足200米的强浓雾、局部地区不足50米的特强浓雾，县应急、气象联合提醒注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '河南省鹤壁市淇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '淇县气象台2025年1月1日20时36分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天，朝歌街道、桥盟街道、卫都街道、灵山街道、高村镇、北阳镇、西岗镇、庙口镇、黄洞乡将有4到5级偏北风，阵风7级以上。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑行，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '淇县气象台2025年1月1日20时36分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天，朝歌街道、桥盟街道、卫都街道、灵山街道、高村镇、北阳镇、西岗镇、庙口镇、黄洞乡将有4到5级偏北风，阵风7级以上。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑行，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '关县气象台2025年1月1日20时10分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '关县气象台2025年1月1日20时10分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州金平苗族瑶族傣族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '金平县气象台2025年1月1日19时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县金河、阿得博、沙依坡、大寨、铜厂、勐桥、马鞍底等乡镇高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，将会对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '金平县气象台2025年1月1日19时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县金河、阿得博、沙依坡、大寨、铜厂、勐桥、马鞍底等乡镇高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，将会对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '重庆市梁平区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '梁平区气象台2025年1月1日20时00分继续发布“大雾黄色预警信号”，预计2日3:00-11:00，曲水镇、安胜镇、星桥镇、合兴街道、文化镇、复平镇、大观镇、紫照镇、柏家镇、石安镇、金带街道、蟠龙镇、双桂街道、福禄镇、梁山街道、礼让镇、竹山镇、袁驿镇、龙胜乡、明达镇、龙门镇、碧山镇、虎城镇、新盛镇、荫平镇、铁门乡、屏锦镇、云龙镇、和林镇、回龙镇、聚奎镇、仁贤街道、七星镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '梁平区气象台2025年1月1日20时00分继续发布“大雾黄色预警信号”，预计2日3:00-11:00，曲水镇、安胜镇、星桥镇、合兴街道、文化镇、复平镇、大观镇、紫照镇、柏家镇、石安镇、金带街道、蟠龙镇、双桂街道、福禄镇、梁山街道、礼让镇、竹山镇、袁驿镇、龙胜乡、明达镇、龙门镇、碧山镇、虎城镇、新盛镇、荫平镇、铁门乡、屏锦镇、云龙镇、和林镇、回龙镇、聚奎镇、仁贤街道、七星镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省莆田市仙游县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '仙游县气象台2025年01月01日19时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、菜溪乡、石苍乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！', 'news': '仙游县气象台2025年01月01日19时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、菜溪乡、石苍乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '江西省赣州市会昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '会昌县气象台2025年01月01日18时46分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对交通出行、农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。', 'news': '会昌县气象台2025年01月01日18时46分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对交通出行、农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '四川省雅安市汉源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汉源县气象台2025年01月01日18时14分发布大风蓝色预警信号：汉源县唐家镇、清溪镇、富庄镇、九襄镇、富林镇、富泉镇、永利彝族乡、皇木镇、乌斯河镇、小堡藏族彝族乡、宜东镇12小时内将受大风影响,平均风力可达6级以上或者阵风7级以上。请政府及有关部门做好防御大风的准备工作，切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；人员外出注意行路、行车安全，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。', 'news': '汉源县气象台2025年01月01日18时14分发布大风蓝色预警信号：汉源县唐家镇、清溪镇、富庄镇、九襄镇、富林镇、富泉镇、永利彝族乡、皇木镇、乌斯河镇、小堡藏族彝族乡、宜东镇12小时内将受大风影响,平均风力可达6级以上或者阵风7级以上。请政府及有关部门做好防御大风的准备工作，切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；人员外出注意行路、行车安全，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市方正县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '方正县气象台2025年1月1日18时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '方正县气象台2025年1月1日18时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2025年01月01日17时50分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2025年01月01日17时50分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '陇川县气象台2025年1月1日17时30分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '陇川县气象台2025年1月1日17时30分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '重庆市忠县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '忠县气象台2025年1月1日17时00分继续发布“大雾黄色预警信号”，预计1月1日23:00-2日10:00，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、金声乡、野鹤镇、石子乡、复兴镇、东溪镇、黄金镇、永丰镇、花桥镇、三汇镇、马灌镇、官坝镇、金鸡镇、石黄镇、兴峰乡、白石镇、任家镇、双桂镇、拔山镇、洋渡镇、善广乡、新立镇、磨子乡可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '忠县气象台2025年1月1日17时00分继续发布“大雾黄色预警信号”，预计1月1日23:00-2日10:00，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、金声乡、野鹤镇、石子乡、复兴镇、东溪镇、黄金镇、永丰镇、花桥镇、三汇镇、马灌镇、官坝镇、金鸡镇、石黄镇、兴峰乡、白石镇、任家镇、双桂镇、拔山镇、洋渡镇、善广乡、新立镇、磨子乡可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霞浦县气象台2025年01月01日17时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '霞浦县气象台2025年01月01日17时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2025年01月01日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '明溪县气象台2025年01月01日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2025年01月01日16时51分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '将乐县气象台2025年01月01日16时51分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2025年01月01日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2025年01月01日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计1日20时到2日20时，黄海北部海域偏北风6级，阵风7级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2025年01月01日18时44分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计1日20时到2日20时，黄海北部海域偏北风6级，阵风7级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2025年01月01日18时44分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '剑阁县气象台2025年01月01日18时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分乡镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农业将产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气安全。', 'news': '剑阁县气象台2025年01月01日18时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分乡镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农业将产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2025年01月01日17时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等中高海拔乡镇最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '尤溪县气象台2025年01月01日17时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等中高海拔乡镇最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2025年01月01日17时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '建宁县气象台2025年01月01日17时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '四川省广元市青川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青川县气象台2025年01月01日17时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '青川县气象台2025年01月01日17时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2025年1月1日17时11分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '焉耆回族自治县气象台2025年1月1日17时11分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2025年01月01日17时02分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气南下影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2025年01月01日17时02分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气南下影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2025年01月01日16时54分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '泰宁县气象台2025年01月01日16时54分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省福州市罗源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '罗源县气象台2025年01月01日16时51分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到2日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡、中房镇等中部和西部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '罗源县气象台2025年01月01日16时51分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到2日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡、中房镇等中部和西部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '重庆市云阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '云阳县气象台2025年1月1日16时40分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月1日21:00-2日9:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '云阳县气象台2025年1月1日16时40分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月1日21:00-2日9:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2025年01月01日16时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、太华镇、上京镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '大田县气象台2025年01月01日16时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、太华镇、上京镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2025年01月01日16时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温可达3℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2025年01月01日16时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温可达3℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永泰县气象台2025年01月01日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到2日早晨我县盖洋、东洋、大洋、霞拔、盘谷、红星、岭路、洑口等乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '永泰县气象台2025年01月01日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到2日早晨我县盖洋、东洋、大洋、霞拔、盘谷、红星、岭路、洑口等乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德化县气象台2025年01月01日16时37分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计1日夜里到2日早晨我县气温较低，中北部乡镇最低气温可达2～3℃，南部3～5℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '德化县气象台2025年01月01日16时37分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计1日夜里到2日早晨我县气温较低，中北部乡镇最低气温可达2～3℃，南部3～5℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2025年01月01日16时32分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '清流县气象台2025年01月01日16时32分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2025年01月01日16时30分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2025年01月01日16时30分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古田县气象台2025年01月01日16时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '古田县气象台2025年01月01日16时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2025年01月01日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我市最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2025年01月01日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我市最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2025年01月01日16时18分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '建瓯市气象台2025年01月01日16时18分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长汀县气象台2025年01月01日16时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天我县四都、红山等乡镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '长汀县气象台2025年01月01日16时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天我县四都、红山等乡镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽侯县气象台2025年01月01日16时42分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达1～4℃，高海拔山区可达0～1℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '闽侯县气象台2025年01月01日16时42分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达1～4℃，高海拔山区可达0～1℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市虎林市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '虎林市气象台2025年1月1日16时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，我市部分地区可能出现能见度小于500米的雾，请有关单位和个人做好预防。', 'news': '虎林市气象台2025年1月1日16时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，我市部分地区可能出现能见度小于500米的雾，请有关单位和个人做好预防。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2025年01月01日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我市最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中桂林乡有结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2025年01月01日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我市最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中桂林乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省福州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福州市气象台2025年01月01日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到2日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福州市气象台2025年01月01日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到2日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '四川省达州市万源市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '万源市气象台2025年01月01日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '万源市气象台2025年01月01日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2025年01月01日16时28分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2025年01月01日16时28分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '四川省广元市旺苍县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旺苍县气象台2025年01月01日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时，我县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '旺苍县气象台2025年01月01日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时，我县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2025年01月01日16时18分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2025年01月01日16时18分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省泉州市永春县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永春县气象台2025年01月01日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到2日早晨我县气温低，呈祥乡、桂洋镇等高海拔乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '永春县气象台2025年01月01日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到2日早晨我县气温低，呈祥乡、桂洋镇等高海拔乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省宁德市福安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福安市气象台2025年01月01日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福安市气象台2025年01月01日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2025年01月01日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '寿宁县气象台2025年01月01日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2025年01月01日16时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温将下降到3℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2025年01月01日16时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温将下降到3℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省宁德市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁德市气象台2025年01月01日15时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁德市气象台2025年01月01日15时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省泉州市安溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安溪县气象台2025年01月01日15时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到1月2日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等局部乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '安溪县气象台2025年01月01日15时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到1月2日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等局部乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '陕西省商洛市商州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '商州区气象台2025年01月01日14时32分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：闫村镇、黑山镇、夜村镇、杨斜镇、北宽坪镇、大荆镇、腰市镇、刘湾街道、城关街道、大赵峪街道、杨峪河镇、陈塬街道、沙河子镇、金陵寺镇、三岔河镇、麻街镇、板桥镇、牧护关镇，请注意防范。', 'news': '商州区气象台2025年01月01日14时32分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：闫村镇、黑山镇、夜村镇、杨斜镇、北宽坪镇、大荆镇、腰市镇、刘湾街道、城关街道、大赵峪街道、杨峪河镇、陈塬街道、沙河子镇、金陵寺镇、三岔河镇、麻街镇、板桥镇、牧护关镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区气象台发布暴雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新疆维吾尔自治区气象台2025年1月1日12时5分发布暴雪蓝色预警信号：预计1月2日白天至3日夜间，塔城地区北部山区、阿勒泰地区北部东部山区、喀什地区南部山区、克州南部山区等地的局部区域有暴雪，局地有风吹雪。请加强防范。', 'news': '新疆维吾尔自治区气象台2025年1月1日12时5分发布暴雪蓝色预警信号：预计1月2日白天至3日夜间，塔城地区北部山区、阿勒泰地区北部东部山区、喀什地区南部山区、克州南部山区等地的局部区域有暴雪，局地有风吹雪。请加强防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防雪灾和防冻害准备工作；  2.交通、铁路、电力、通信等部门应当进行道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要储备饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州尉犁县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '尉犁县气象台2025年1月1日10时9分发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时，尉犁镇、团结镇、兴平镇、古勒巴格乡、喀尔曲尕乡、塔里木乡、墩阔坦乡、阿克苏普乡、肖塘、英库勒镇、乌鲁克镇、铁干里克镇等地将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有不利影响，请加强防范。', 'news': '尉犁县气象台2025年1月1日10时9分发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时，尉犁镇、团结镇、兴平镇、古勒巴格乡、喀尔曲尕乡、塔里木乡、墩阔坦乡、阿克苏普乡、肖塘、英库勒镇、乌鲁克镇、铁干里克镇等地将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有不利影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区拜城县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '拜城县气象台2025年1月1日9时15分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县赛里木镇、布隆乡、亚吐尔乡、大桥乡、托克逊乡、米吉克乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '拜城县气象台2025年1月1日9时15分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县赛里木镇、布隆乡、亚吐尔乡、大桥乡、托克逊乡、米吉克乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '德江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德江县气象台1月1日7时42分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县沙溪、泉口、堰塘、平原等乡镇最低气温将下降到0℃以下，将有霜冻出现，对农业有不利影响，请注意防范。', 'news': '德江县气象台1月1日7时42分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县沙溪、泉口、堰塘、平原等乡镇最低气温将下降到0℃以下，将有霜冻出现，对农业有不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '威宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2025年01月01日06时19分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时，我县雪山、云贵、石门、龙街、秀水、海拉、草海等乡镇最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业生产及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '威宁县气象台2025年01月01日06时19分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时，我县雪山、云贵、石门、龙街、秀水、海拉、草海等乡镇最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业生产及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2025年01月01日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2025年01月01日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2025年01月01日16时07分发布大风蓝色预警信号：预计1日夜间到2日白天，长海县各镇偏北风5到6级半夜后增强到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '长海县气象台2025年01月01日16时07分发布大风蓝色预警信号：预计1日夜间到2日白天，长海县各镇偏北风5到6级半夜后增强到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省宁德市屏南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '屏南县气象台2025年01月01日15时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '屏南县气象台2025年01月01日15时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '黑龙江省伊春市铁力市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '铁力市气象台2025年01月01日14时30分发布大雾黄色预警信号：我市部分乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时内，雾将持续。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '铁力市气象台2025年01月01日14时30分发布大雾黄色预警信号：我市部分乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时内，雾将持续。请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区气象台发布暴雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '塔城地区气象台2025年1月1日12时30分发布暴雪蓝色预警信号：预计2日白天至夜间，塔额盆地周边的塔尔巴哈台山区及巴尔鲁克山区的局部区域有暴雪，需提前做好各项防范工作。', 'news': '塔城地区气象台2025年1月1日12时30分发布暴雪蓝色预警信号：预计2日白天至夜间，塔额盆地周边的塔尔巴哈台山区及巴尔鲁克山区的局部区域有暴雪，需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防雪灾和防冻害准备工作；  2.交通、铁路、电力、通信等部门应当进行道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要储备饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '河南省三门峡市渑池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '渑池县气象台2025年1月1日11时2分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内渑池县张村镇、英豪镇、城关镇、仰韶镇、天池镇、洪阳镇、陈村乡、坡头乡、南村乡、段村乡等乡镇平均风力4-5级，阵风7-8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '渑池县气象台2025年1月1日11时2分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内渑池县张村镇、英豪镇、城关镇、仰韶镇、天池镇、洪阳镇、陈村乡、坡头乡、南村乡、段村乡等乡镇平均风力4-5级，阵风7-8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '福建省福州市闽清县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽清县气象台2025年01月01日09时32分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天我县气温较低，高海拔山区最低气温0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '闽清县气象台2025年01月01日09时32分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天我县气温较低，高海拔山区最低气温0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '湖南省气象台发布霾黄色预警', 'dynamic_info': '湖南省气象台2025年1月1日7时43分发布霾黄色预警：预计1日8时至2日8时，湘中、湘北部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲北部、湘潭、常德南部、益阳、岳阳、娄底、邵阳东部、衡阳北部。', 'news': '湖南省气象台2025年1月1日7时43分发布霾黄色预警：预计1日8时至2日8时，湘中、湘北部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲北部、湘潭、常德南部、益阳、岳阳、娄底、邵阳东部、衡阳北部。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州玛曲县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '玛曲县气象台2025年01月01日06时49分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内我县大部分乡镇将受到道路结冰影响，请有关单位和人员做好防范准备！', 'news': '玛曲县气象台2025年01月01日06时49分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内我县大部分乡镇将受到道路结冰影响，请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '湖南省衡阳市南岳区气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '南岳区气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '南岳区气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡南县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡南县气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡南县气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡东县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡东县气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡东县气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '湖南省衡阳市常宁市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '常宁市气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '常宁市气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '广西壮族自治区柳州市融安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '融安县气象台2025年1月1日2时3分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '融安县气象台2025年1月1日2时3分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '贵州省遵义市红花岗区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '红花岗区气象台2025年01月01日00时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时内我区巷口、海龙、深溪、金鼎、忠庄等镇街最低气温将下降到0℃以下，将出现霜冻天气，对农业将产生影响，请注意防范！', 'news': '红花岗区气象台2025年01月01日00时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时内我区巷口、海龙、深溪、金鼎、忠庄等镇街最低气温将下降到0℃以下，将出现霜冻天气，对农业将产生影响，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡山县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡山县气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡山县气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '湖南省衡阳市耒阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '耒阳市气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '耒阳市气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '广西壮族自治区柳州市融水县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '融水县气象台2025年1月1日2时49分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县高寒山区和北部乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '融水县气象台2025年1月1日2时49分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县高寒山区和北部乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '广西壮族自治区柳州市三江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三江县气象台2025年1月1日1时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '三江县气象台2025年1月1日1时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2025年1月1日'}
{'query': '重庆市垫江县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '垫江县气象台2025年1月2日22时20分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日0:00-11:00，我县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '垫江县气象台2025年1月2日22时20分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日0:00-11:00，我县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省遵义市正安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '正安县气象台2025年01月02日22时27分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县班竹、桴焉、乐俭、凤仪等镇（街）部分路段将出现能见度小于500米的雨雾天气，请注意交通安全。', 'news': '正安县气象台2025年01月02日22时27分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县班竹、桴焉、乐俭、凤仪等镇（街）部分路段将出现能见度小于500米的雨雾天气，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省莆田市秀屿区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '秀屿区气象台2025年01月02日22时18分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！', 'news': '秀屿区气象台2025年01月02日22时18分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省贵阳市息烽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '息烽县气象台2025年01月02日22时10分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县永靖、永阳等乡镇（街道）已经出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '息烽县气象台2025年01月02日22时10分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县永靖、永阳等乡镇（街道）已经出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市江津区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江津区气象台2025年1月2日21时50分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日1:00-11:00，夏坝镇、贾嗣镇、珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、杜市镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇、嘉平镇、广兴镇、西湖镇、油溪镇、德感街道、吴滩镇、龙华镇、圣泉街道、双福街道、先锋镇、几江街道、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '江津区气象台2025年1月2日21时50分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日1:00-11:00，夏坝镇、贾嗣镇、珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、杜市镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇、嘉平镇、广兴镇、西湖镇、油溪镇、德感街道、吴滩镇、龙华镇、圣泉街道、双福街道、先锋镇、几江街道、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省遵义市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '遵义市气象台2025年01月02日22时01分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内新蒲（新蒲街道、喇叭、新舟、虾子等镇街）部分路段将出现能见度小于500米的大雾，请注意交通安全。', 'news': '遵义市气象台2025年01月02日22时01分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内新蒲（新蒲街道、喇叭、新舟、虾子等镇街）部分路段将出现能见度小于500米的大雾，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区塔什库尔干县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '塔什库尔干县气象台2025年1月2日21时51分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来三天塔什库尔干县各地将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。', 'news': '塔什库尔干县气象台2025年1月2日21时51分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来三天塔什库尔干县各地将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省遵义市习水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '习水县气象台1月2日21时35分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县遵赤高速（马临—土城）、江习古高速（寨坝—重庆、黄木坪—良村）、正习高速（仙源—桐梓）以及高山乡镇部分路段已出现能见度小于500米的大雾天气，对行车安全有一定影响，预计未来12小时将持续，请注意防范。', 'news': '习水县气象台1月2日21时35分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县遵赤高速（马临—土城）、江习古高速（寨坝—重庆、黄木坪—良村）、正习高速（仙源—桐梓）以及高山乡镇部分路段已出现能见度小于500米的大雾天气，对行车安全有一定影响，预计未来12小时将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省长沙市浏阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '浏阳市气象台2025年1月2日20时40分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '浏阳市气象台2025年1月2日20时40分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2025年01月02日20时39分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '开阳县气象台2025年01月02日20时39分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省达州市宣汉县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '宣汉县气象台2025年01月02日22时28分发布大雾黄色预警信号：预计我县3日凌晨至上午将出现能见度小于500米，局地小于200的大雾，请注意防范大雾天气造成的不利影响。', 'news': '宣汉县气象台2025年01月02日22时28分发布大雾黄色预警信号：预计我县3日凌晨至上午将出现能见度小于500米，局地小于200的大雾，请注意防范大雾天气造成的不利影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '江苏省南通市如东县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '如东县气象台2025年01月02日22时19分发布大雾橙色预警信号：目前我县洋口、苴镇、新店等地区能见度较低，预计今天半夜到明晨我县洋口、苴镇、新店、掘港、城中等大部分镇（区、街道）将出现能见度不足200米的强浓雾，局地小于50米的特强浓雾，明天上午9时前后大雾消散。能见度较低，县应急局（县减灾办）、县气象局提醒注意防范。', 'news': '如东县气象台2025年01月02日22时19分发布大雾橙色预警信号：目前我县洋口、苴镇、新店等地区能见度较低，预计今天半夜到明晨我县洋口、苴镇、新店、掘港、城中等大部分镇（区、街道）将出现能见度不足200米的强浓雾，局地小于50米的特强浓雾，明天上午9时前后大雾消散。能见度较低，县应急局（县减灾办）、县气象局提醒注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '江西省九江市彭泽县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '彭泽县气象台2025年01月02日22时08分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，彭泽县江湖水面阵风可达7-8级，请注意防范。', 'news': '彭泽县气象台2025年01月02日22时08分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，彭泽县江湖水面阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省遵义市红花岗区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '红花岗区气象台2025年1月2日22时07分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区南关、深溪、海龙、金鼎等镇街部分路段仍将出现能见度小于500米的雨雾天气，请注意交通安全。', 'news': '红花岗区气象台2025年1月2日22时07分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区南关、深溪、海龙、金鼎等镇街部分路段仍将出现能见度小于500米的雨雾天气，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市北碚区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '北碚区气象台2025年1月2日22时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日0:00-11:00，天府镇、朝阳街道、澄江镇、东阳街道、三圣镇、柳荫镇、金刀峡镇、静观镇、施家梁镇、龙凤桥街道、歇马街道、蔡家岗街道、童家溪镇、复兴街道、天生街道、水土街道、北温泉街道可能出现能见度小于500米的雾。', 'news': '北碚区气象台2025年1月2日22时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日0:00-11:00，天府镇、朝阳街道、澄江镇、东阳街道、三圣镇、柳荫镇、金刀峡镇、静观镇、施家梁镇、龙凤桥街道、歇马街道、蔡家岗街道、童家溪镇、复兴街道、天生街道、水土街道、北温泉街道可能出现能见度小于500米的雾。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市石柱土家族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '石柱县气象台2025年1月2日21时50分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日23:00-3日11:00，黄水镇、枫木镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、冷水镇、金竹乡、中益乡、沙子镇、新乐乡、洗新乡、黄鹤镇、金铃乡、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、龙潭乡、下路街道、三星乡、六塘乡、马武镇、万安街道、南宾街道、三河镇、大歇镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请注意防范。', 'news': '石柱县气象台2025年1月2日21时50分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日23:00-3日11:00，黄水镇、枫木镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、冷水镇、金竹乡、中益乡、沙子镇、新乐乡、洗新乡、黄鹤镇、金铃乡、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、龙潭乡、下路街道、三星乡、六塘乡、马武镇、万安街道、南宾街道、三河镇、大歇镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2025年01月02日21时43分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。', 'news': '大方县气象台2025年01月02日21时43分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省巴中市通江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通江县气象台2025年01月02日21时22分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '通江县气象台2025年01月02日21时22分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '纳雍县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台1月2日20时42分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场、锅圈岩等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '纳雍县气象台1月2日20时42分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场、锅圈岩等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2025年1月2日20时30分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强、以那、板桥等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。', 'news': '织金县气象台2025年1月2日20时30分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强、以那、板桥等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州黑水县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '黑水县气象台2025年01月02日20时30分继续发布道路结冰黄色预警信号：慈坝乡、晴朗乡、扎窝镇、知木林镇、维古乡、木苏镇、洛多乡、龙坝乡、石碉楼乡、瓦钵梁子乡、西尔镇、沙石多镇、色尔古镇、卡龙镇、芦花镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。', 'news': '黑水县气象台2025年01月02日20时30分继续发布道路结冰黄色预警信号：慈坝乡、晴朗乡、扎窝镇、知木林镇、维古乡、木苏镇、洛多乡、龙坝乡、石碉楼乡、瓦钵梁子乡、西尔镇、沙石多镇、色尔古镇、卡龙镇、芦花镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2025年01月02日20时24分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、双龙、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。', 'news': '威宁县气象台2025年01月02日20时24分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、双龙、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市合川区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '合川区气象台2025年1月2日20时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日02:00-11:00，涞滩镇、双槐镇、龙市镇、合阳城街道、钓鱼城街道、南津街街道、铜溪镇、云门街道、太和镇等全部镇街可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '合川区气象台2025年1月2日20时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日02:00-11:00，涞滩镇、双槐镇、龙市镇、合阳城街道、钓鱼城街道、南津街街道、铜溪镇、云门街道、太和镇等全部镇街可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2025年1月2日19时45分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时内，我县马楠、水竹、莲峰、墨翰、茂林、伍寨等乡镇海拔1800米以上区域最低气温将降至0℃，霜冻风险高，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2025年1月2日19时45分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时内，我县马楠、水竹、莲峰、墨翰、茂林、伍寨等乡镇海拔1800米以上区域最低气温将降至0℃，霜冻风险高，请注意防御。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省莆田市仙游县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '仙游县气象台2025年01月02日19时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、菜溪乡、石苍乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！', 'news': '仙游县气象台2025年01月02日19时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、菜溪乡、石苍乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '江西省九江市修水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '修水县气象台2025年01月02日18时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，白岭镇、布甲乡、大椿乡、大桥镇、东港乡、复原乡、港口镇、古市镇、杭口镇、何市镇、黄坳乡、黄港镇、黄龙乡、黄沙镇、路口乡、马坳镇、漫江乡、庙岭乡、宁州镇、全丰镇、山口镇、上奉镇、上杭乡、上衫乡、石坳乡、水源乡、四都镇、太阳升镇、西港镇、溪口镇、新湾乡、义宁镇、余段乡、渣津镇、征村乡、竹坪乡江湖水面、平原河谷和高海拔山区阵风可达7-8级，请注意防范。', 'news': '修水县气象台2025年01月02日18时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，白岭镇、布甲乡、大椿乡、大桥镇、东港乡、复原乡、港口镇、古市镇、杭口镇、何市镇、黄坳乡、黄港镇、黄龙乡、黄沙镇、路口乡、马坳镇、漫江乡、庙岭乡、宁州镇、全丰镇、山口镇、上奉镇、上杭乡、上衫乡、石坳乡、水源乡、四都镇、太阳升镇、西港镇、溪口镇、新湾乡、义宁镇、余段乡、渣津镇、征村乡、竹坪乡江湖水面、平原河谷和高海拔山区阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台1月2日17时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '普安县气象台1月2日17时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省巴中市南江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南江县气象台2025年01月02日17时21分继续发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '南江县气象台2025年01月02日17时21分继续发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2025年01月02日17时19分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '建宁县气象台2025年01月02日17时19分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市丰都县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '丰都县气象台2025年1月2日17时10分发布“大雾黄色预警信号”：预计2日22:00-3日10:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '丰都县气象台2025年1月2日17时10分发布“大雾黄色预警信号”：预计2日22:00-3日10:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2025年1月2日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '兰坪县气象台2025年1月2日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市涪陵区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '涪陵区气象台2025年1月2日20时00分发布大雾黄色预警信号：预计1月2日22:00-3日10:00，南沱镇、清溪镇、珍溪镇、百胜镇、罗云镇、江东街道、敦仁街道、江北街道、崇义街道、荔枝街道、龙桥街道、李渡街道、马鞍街道、焦石镇等14个镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '涪陵区气象台2025年1月2日20时00分发布大雾黄色预警信号：预计1月2日22:00-3日10:00，南沱镇、清溪镇、珍溪镇、百胜镇、罗云镇、江东街道、敦仁街道、江北街道、崇义街道、荔枝街道、龙桥街道、李渡街道、马鞍街道、焦石镇等14个镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2025年1月2日19时50分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2025年1月2日19时50分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '云南省昭通市威信县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '威信县气象台2025年1月2日19时42分发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县扎西、双河、高田、麟凤、庙沟、长安、三桃等乡镇海拔1400米以上区域最低气温将低于2℃，出现霜冻的可能性高，请注意防范。', 'news': '威信县气象台2025年1月2日19时42分发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县扎西、双河、高田、麟凤、庙沟、长安、三桃等乡镇海拔1400米以上区域最低气温将低于2℃，出现霜冻的可能性高，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州晴隆县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '晴隆县气象台1月2日19时1分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县南部、中北部乡镇地势高处仍然维持能见度低于200米的雾，预计未来将持续，请注意防范。', 'news': '晴隆县气象台1月2日19时1分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县南部、中北部乡镇地势高处仍然维持能见度低于200米的雾，预计未来将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '云南省昭通市彝良县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '彝良县气象台2025年1月2日17时30分发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜间到明天上午，彝良县洛泽河、龙街、奎香、树林、海子、荞山、小草坝、龙安、龙海、两河、钟鸣等乡镇海拔1500米以上区域最低气温将低于2℃，出现霜冻的可能性高，请注意防御。', 'news': '彝良县气象台2025年1月2日17时30分发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜间到明天上午，彝良县洛泽河、龙街、奎香、树林、海子、荞山、小草坝、龙安、龙海、两河、钟鸣等乡镇海拔1500米以上区域最低气温将低于2℃，出现霜冻的可能性高，请注意防御。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市云阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '云阳县气象台2025年1月2日17时20分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日21:00-3日9:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '云阳县气象台2025年1月2日17时20分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日21:00-3日9:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市永川区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '永川区气象台2025年1月2日17时17分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日23:00-3日11:00，茶山竹海街道、陈食街道、临江镇、板桥镇、中山路街道、大安街道、金龙镇、南大街街道、宝峰镇、青峰镇、双石镇、胜利路街道、三教镇、红炉镇、永荣镇、松溉镇、朱沱镇、仙龙镇、五间镇、吉安镇、何埂镇、来苏镇、卫星湖街道等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '永川区气象台2025年1月2日17时17分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日23:00-3日11:00，茶山竹海街道、陈食街道、临江镇、板桥镇、中山路街道、大安街道、金龙镇、南大街街道、宝峰镇、青峰镇、双石镇、胜利路街道、三教镇、红炉镇、永荣镇、松溉镇、朱沱镇、仙龙镇、五间镇、吉安镇、何埂镇、来苏镇、卫星湖街道等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2025年01月02日17时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气南下影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2025年01月02日17时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气南下影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2025年01月02日17时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '明溪县气象台2025年01月02日17时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市开州区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开州区气象台2025年1月2日17时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日4:00-12:00，我区大部分乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '开州区气象台2025年1月2日17时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计3日4:00-12:00，我区大部分乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '云南省昭通市镇雄县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '镇雄县气象台2025年1月2日16时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县海拔1500米以上区域日最低气温将低于0℃，霜冻风险高，请注意防御。', 'news': '镇雄县气象台2025年1月2日16时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县海拔1500米以上区域日最低气温将低于0℃，霜冻风险高，请注意防御。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市忠县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '忠县气象台2025年1月2日16时50分继续发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日23:00-3日10:00，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、金声乡、野鹤镇、石子乡、复兴镇、东溪镇、黄金镇、永丰镇、花桥镇、三汇镇、马灌镇、官坝镇、金鸡镇、石黄镇、兴峰乡、白石镇、任家镇、双桂镇、拔山镇、洋渡镇、善广乡、新立镇、磨子乡可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '忠县气象台2025年1月2日16时50分继续发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日23:00-3日10:00，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、金声乡、野鹤镇、石子乡、复兴镇、东溪镇、黄金镇、永丰镇、花桥镇、三汇镇、马灌镇、官坝镇、金鸡镇、石黄镇、兴峰乡、白石镇、任家镇、双桂镇、拔山镇、洋渡镇、善广乡、新立镇、磨子乡可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2025年01月02日16时55分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等中高海拔乡镇最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '尤溪县气象台2025年01月02日16时55分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等中高海拔乡镇最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2025年01月02日16时49分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县太华镇、广平镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '大田县气象台2025年01月02日16时49分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县太华镇、广平镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2025年01月02日16时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '建瓯市气象台2025年01月02日16时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2025年01月02日16时43分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2025年01月02日16时43分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永泰县气象台2025年01月02日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到3日早晨我县白云、丹云、红星、盖洋、盘谷、洑口、岭路等乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '永泰县气象台2025年01月02日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到3日早晨我县白云、丹云、红星、盖洋、盘谷、洑口、岭路等乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2025年01月02日16时31分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2025年01月02日16时31分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '黑龙江省大兴安岭地区呼中区气象台发布严寒黄色预警信号', 'dynamic_info': '呼中区气象台2025年1月2日16时40分发布严寒黄色预警信号：预计未来24小时内呼中区日最低气温将要下降到零下40℃以下，请有关单位和个人注意预防。', 'news': '呼中区气象台2025年1月2日16时40分发布严寒黄色预警信号：预计未来24小时内呼中区日最低气温将要下降到零下40℃以下，请有关单位和个人注意预防。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省龙岩市漳平市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漳平市气象台2025年01月02日17时01分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温2～6℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等局部乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '漳平市气象台2025年01月02日17时01分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温2～6℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等局部乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '云南省昭通市鲁甸县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鲁甸县气象台2025年1月2日16时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县新街、龙树、水磨、乐红、火德红、龙头山、梭山等乡镇海拔1800米以上区域日最低气温将低于0℃，霜冻风险高，请注意防御。', 'news': '鲁甸县气象台2025年1月2日16时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县新街、龙树、水磨、乐红、火德红、龙头山、梭山等乡镇海拔1800米以上区域日最低气温将低于0℃，霜冻风险高，请注意防御。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2025年01月02日16时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我县四堡镇、塘前乡、莒溪镇、曲溪乡、赖源乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '连城县气象台2025年01月02日16时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我县四堡镇、塘前乡、莒溪镇、曲溪乡、赖源乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省德阳市中江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '中江县气象台2025年01月02日16时54分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。', 'news': '中江县气象台2025年01月02日16时54分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2025年01月02日16时47分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计3日我市最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中桂林乡有结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2025年01月02日16时47分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计3日我市最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中桂林乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2025年01月02日16时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '将乐县气象台2025年01月02日16时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德化县气象台2025年01月02日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计2日夜里到3日早晨我县气温较低，中北部乡镇最低气温可达2～3℃，南部3～5℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '德化县气象台2025年01月02日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计2日夜里到3日早晨我县气温较低，中北部乡镇最低气温可达2～3℃，南部3～5℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2025年01月02日16时32分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '清流县气象台2025年01月02日16时32分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '广东省清远市连南县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '预计受弱冷空气和晴空辐射共同影响，未来几天我县最低气温将降至5℃以下，连南气象台于1月2日16时30分发布寒冷橙色预警信号。', 'news': '预计受弱冷空气和晴空辐射共同影响，未来几天我县最低气温将降至5℃以下，连南气象台于1月2日16时30分发布寒冷橙色预警信号。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2025年01月02日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2025年01月02日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计2日20时到3日20时，黄海北部海域偏北风6级，阵风7到8级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2025年01月02日16时29分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计2日20时到3日20时，黄海北部海域偏北风6级，阵风7到8级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2025年01月02日16时29分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2025年01月02日16时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2025年01月02日16时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2025年01月02日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '泰宁县气象台2025年01月02日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省福州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福州市气象台2025年01月02日16时22分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到3日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福州市气象台2025年01月02日16时22分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到3日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灵川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵川县气象台2日16时16分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。', 'news': '灵川县气象台2日16时16分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长汀县气象台2025年01月02日16时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '长汀县气象台2025年01月02日16时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省绵阳市北川羌族自治县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北川羌族自治县气象台2025年01月02日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地区地面最低温度将下降到0℃以下，易出现霜冻 。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '北川羌族自治县气象台2025年01月02日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地区地面最低温度将下降到0℃以下，易出现霜冻 。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省绵阳市盐亭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盐亭县气象台2025年01月02日16时11分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '盐亭县气象台2025年01月02日16时11分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市宁安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁安市气象台2025年1月2日16时05分发布道路冰雪黄色预警信号: 受降雪天气影响，预计2日夜间至3日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '宁安市气象台2025年1月2日16时05分发布道路冰雪黄色预警信号: 受降雪天气影响，预计2日夜间至3日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省宁德市福安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福安市气象台2025年01月02日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福安市气象台2025年01月02日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省德阳市什邡市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '什邡市气象台2025年01月02日16时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：湔氐镇、师古镇、南泉镇、蓥华镇、马井镇、马祖镇、禾丰镇、洛水镇、雍城街道、方亭街道48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '什邡市气象台2025年01月02日16时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：湔氐镇、师古镇、南泉镇、蓥华镇、马井镇、马祖镇、禾丰镇、洛水镇、雍城街道、方亭街道48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽侯县气象台2025年01月02日16时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达1～4℃，高海拔山区可达0～1℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '闽侯县气象台2025年01月02日16时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达1～4℃，高海拔山区可达0～1℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2025年01月02日16时25分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计3日我县最低气温可达-1℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2025年01月02日16时25分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计3日我县最低气温可达-1℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2025年01月02日16时20分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2025年01月02日16时20分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2025年01月02日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计3日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2025年01月02日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计3日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霞浦县气象台2025年01月02日16时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '霞浦县气象台2025年01月02日16时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2025年01月02日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '寿宁县气象台2025年01月02日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省福州市罗源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '罗源县气象台2025年01月02日16时11分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到3日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '罗源县气象台2025年01月02日16时11分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到3日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2025年01月02日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计3日我县最低气温将下降到2℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2025年01月02日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计3日我县最低气温将下降到2℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省贵阳市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '贵阳市气象台2025年1月2日16时8分发布云岩区、南明区大雾黄色预警信号：预计未来12小时云岩区威清路街道、黔灵镇等乡镇（街道），南明区城区街道、山水黔城居委会等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '贵阳市气象台2025年1月2日16时8分发布云岩区、南明区大雾黄色预警信号：预计未来12小时云岩区威清路街道、黔灵镇等乡镇（街道），南明区城区街道、山水黔城居委会等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '黑龙江省大兴安岭地区呼玛县气象台发布严寒蓝色预警信号', 'dynamic_info': '呼玛县气象台2025年1月2日16时10分发布严寒蓝色预警信号：预计未来24小时内我县最低气温将要下降到零下35℃以下，请相关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防严寒应对工作； 2.交通、铁路、电力、通信、供热、供排水等部门加强巡查维护，供暖单位加强供热力度； 3.公众注意添衣保暖、防范冻伤，驾驶人员注意车辆电量情况； 4.农牧区和种养殖业储备饲料，采取防寒保暖措施。', 'news': '呼玛县气象台2025年1月2日16时10分发布严寒蓝色预警信号：预计未来24小时内我县最低气温将要下降到零下35℃以下，请相关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防严寒应对工作； 2.交通、铁路、电力、通信、供热、供排水等部门加强巡查维护，供暖单位加强供热力度； 3.公众注意添衣保暖、防范冻伤，驾驶人员注意车辆电量情况； 4.农牧区和种养殖业储备饲料，采取防寒保暖措施。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2025年01月02日16时07分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计3日我市最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2025年01月02日16时07分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计3日我市最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省德阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德阳市气象台2025年01月02日16时03分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '德阳市气象台2025年01月02日16时03分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省绵阳市平武县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平武县气象台2025年01月02日16时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下，高海拔地区易出现道路结冰。对农牧业和交通有不利影响，请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '平武县气象台2025年01月02日16时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下，高海拔地区易出现道路结冰。对农牧业和交通有不利影响，请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省泉州市永春县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永春县气象台2025年01月02日15时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到3日早晨我县气温低，下洋镇等高海拔乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '永春县气象台2025年01月02日15时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到3日早晨我县气温低，下洋镇等高海拔乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄河市气象台2025年01月02日15时52分发布大风蓝色预警信号：预计2日傍晚到3日上午，庄河市西北风5到6级、阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '庄河市气象台2025年01月02日15时52分发布大风蓝色预警信号：预计2日傍晚到3日上午，庄河市西北风5到6级、阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省绵阳市三台县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三台县气象台2025年01月02日15时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '三台县气象台2025年01月02日15时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省岳阳市汨罗市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汨罗市气象台2025年1月2日15时43分发布大风蓝色预警信号：预计汨罗市未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。', 'news': '汨罗市气象台2025年1月2日15时43分发布大风蓝色预警信号：预计汨罗市未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省绵阳市江油市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江油市气象台2025年01月02日15时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '江油市气象台2025年01月02日15时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省宁德市屏南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '屏南县气象台2025年01月02日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '屏南县气象台2025年01月02日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古田县气象台2025年01月02日16时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '古田县气象台2025年01月02日16时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2025年01月02日16时05分发布大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日白天，长海县各镇西北风6级、阵风7级半夜增强到阵风7到8级3日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '长海县气象台2025年01月02日16时05分发布大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日白天，长海县各镇西北风6级、阵风7级半夜增强到阵风7到8级3日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瓦房店市气象台2025年01月02日16时01分发布大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日上午，瓦房店市西北风5到6级半夜增强到阵风7级3日上午减弱到4到5级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '瓦房店市气象台2025年01月02日16时01分发布大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日上午，瓦房店市西北风5到6级半夜增强到阵风7级3日上午减弱到4到5级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省绵阳市梓潼县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '梓潼县气象台2025年01月02日15时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '梓潼县气象台2025年01月02日15时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旅顺口区气象台2025年01月02日15时54分发布大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日上午，旅顺口区西北风5到6级半夜增强到阵风7级3日上午减弱到4到5级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '旅顺口区气象台2025年01月02日15时54分发布大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日上午，旅顺口区西北风5到6级半夜增强到阵风7级3日上午减弱到4到5级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省泉州市安溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安溪县气象台2025年01月02日15时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到1月3日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等局部乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '安溪县气象台2025年01月02日15时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到1月3日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等局部乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2025年01月02日15时46分发布大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日上午，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西北风5到6级半夜增强到阵风7级3日上午减弱到4到5级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '大连市气象台2025年01月02日15时46分发布大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日上午，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西北风5到6级半夜增强到阵风7级3日上午减弱到4到5级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2025年01月02日15时40分发布海上大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日上午，大连地区西部沿海西北风6级、阵风7到8级3日上午转偏西风5到6级；南部沿海、东部沿海西北风6级、阵风7级半夜增强到阵风7到8级3日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'news': '大连市气象台2025年01月02日15时40分发布海上大风蓝色预警信号：预计2日夜间到3日上午，大连地区西部沿海西北风6级、阵风7到8级3日上午转偏西风5到6级；南部沿海、东部沿海西北风6级、阵风7级半夜增强到阵风7到8级3日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省绵阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵阳市气象台2025年01月02日15时35分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵阳市气象台2025年01月02日15时35分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省贵阳市乌当区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '乌当区气象台2025年01月02日15时27分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区百宜、羊昌等乡镇将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '乌当区气象台2025年01月02日15时27分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区百宜、羊昌等乡镇将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省宁德市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁德市气象台2025年01月02日15时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁德市气象台2025年01月02日15时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '重庆市万州区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '万州区气象台2025年1月2日14时50分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日22:00-3日10:00，高笋塘街道、太龙镇、钟鼓楼街道、大周镇、熊家镇、黄柏乡、小周镇、长滩镇、长岭镇、龙都街道、百安坝街道、五桥街道、白羊镇、牌楼街道、陈家坝街道、走马镇、茨竹乡、李河镇、高梁镇、太白街道、沙河街道、天城街道、周家坝街道、龙沙镇、甘宁镇、响水镇、高峰街道、柱山乡、双河口街道、九池街道、瀼渡镇、新田镇、溪口乡、分水镇、后山镇、弹子镇、孙家镇、余家镇等乡镇街道可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '万州区气象台2025年1月2日14时50分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月2日22:00-3日10:00，高笋塘街道、太龙镇、钟鼓楼街道、大周镇、熊家镇、黄柏乡、小周镇、长滩镇、长岭镇、龙都街道、百安坝街道、五桥街道、白羊镇、牌楼街道、陈家坝街道、走马镇、茨竹乡、李河镇、高梁镇、太白街道、沙河街道、天城街道、周家坝街道、龙沙镇、甘宁镇、响水镇、高峰街道、柱山乡、双河口街道、九池街道、瀼渡镇、新田镇、溪口乡、分水镇、后山镇、弹子镇、孙家镇、余家镇等乡镇街道可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '青海省黄南藏族自治州河南蒙古族自治县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '河南蒙古族自治县气象台2025年1月2日14时40分发布河南地区大风黄色预警信号：预计1月2日14时40分至3日02时40分河南地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。', 'news': '河南蒙古族自治县气象台2025年1月2日14时40分发布河南地区大风黄色预警信号：预计1月2日14时40分至3日02时40分河南地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2025年01月02日14时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇有西北风4~6级，阵风7~8级，局地可达9级以上，请注意防范。', 'news': '围场满族蒙古族自治县气象台2025年01月02日14时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇有西北风4~6级，阵风7~8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省鞍山市岫岩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计2日午后到夜间，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2025年01月02日13时04分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计2日午后到夜间，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2025年01月02日13时04分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区布尔津县气象台发布暴雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '布尔津县气象台2025年1月2日12时53分发布暴雪蓝色预警信号：预计1月2日中午至3日中午，布尔津县石头房子、禾木区域有暴雪（新增积雪15～20厘米），请注意加强防范。', 'news': '布尔津县气象台2025年1月2日12时53分发布暴雪蓝色预警信号：预计1月2日中午至3日中午，布尔津县石头房子、禾木区域有暴雪（新增积雪15～20厘米），请注意加强防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防雪灾和防冻害准备工作；  2.交通、铁路、电力、通信等部门应当进行道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要储备饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省朝阳市凌源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计2日白天，凌源市西北风4到6级，阵风7级，请注意防范高空坠物，避免高空作业。凌源市气象台2025年01月02日12时34分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计2日白天，凌源市西北风4到6级，阵风7级，请注意防范高空坠物，避免高空作业。凌源市气象台2025年01月02日12时34分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省株洲市醴陵市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '醴陵市气象台2025年1月2日10时49分发布霾黄色预警信号：预计醴陵市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '醴陵市气象台2025年1月2日10时49分发布霾黄色预警信号：预计醴陵市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计2日中午到傍晚，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2025年01月02日10时31分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计2日中午到傍晚，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2025年01月02日10时31分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州玛纳斯县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '玛纳斯县气象台2025年1月2日10时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，玛纳斯县兰州湾镇、玛纳斯镇、包家店至乐土驿一线以及广东地、北五岔、六户地等区域将断续出现能见度小于500米的雾，局部地区能见度小于200米，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '玛纳斯县气象台2025年1月2日10时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，玛纳斯县兰州湾镇、玛纳斯镇、包家店至乐土驿一线以及广东地、北五岔、六户地等区域将断续出现能见度小于500米的雾，局部地区能见度小于200米，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州临潭县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临潭县气象台2025年01月02日15时25分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县长川乡、卓洛乡、术布乡、城关镇、新城镇、冶力关镇、古战镇、羊永镇、流顺镇、三岔乡、王旗镇、石门乡、羊沙镇、八角镇、店子镇、洮滨镇等部分地区可能受大风影响,平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备！', 'news': '临潭县气象台2025年01月02日15时25分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县长川乡、卓洛乡、术布乡、城关镇、新城镇、冶力关镇、古战镇、羊永镇、流顺镇、三岔乡、王旗镇、石门乡、羊沙镇、八角镇、店子镇、洮滨镇等部分地区可能受大风影响,平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '青海省黄南藏族自治州泽库县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '泽库县气象台2025年1月2日14时58分发布大风黄色预警信号：预计1月2日14时58分至3日02时58分泽库地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。', 'news': '泽库县气象台2025年1月2日14时58分发布大风黄色预警信号：预计1月2日14时58分至3日02时58分泽库地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州玛曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '玛曲县气象台2025年01月02日14时15分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备！', 'news': '玛曲县气象台2025年01月02日14时15分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州阿坝县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '阿坝县气象台2025年01月02日13时31分发布大风黄色预警信号：阿坝县龙藏乡、安斗乡、阿坝镇、茸安乡、查理乡、安羌镇、垮沙乡、柯河乡、四洼乡、各莫镇、求吉玛乡、麦尔玛镇、河支镇、麦昆乡、贾洛镇12小时内将受大风影响,平均风力可达8级以上或者阵风9级以上并可能持续。请政府及有关部门做好防御大风工作，停止高空、水上等户外危险作业，危险地带人员做好避让。', 'news': '阿坝县气象台2025年01月02日13时31分发布大风黄色预警信号：阿坝县龙藏乡、安斗乡、阿坝镇、茸安乡、查理乡、安羌镇、垮沙乡、柯河乡、四洼乡、各莫镇、求吉玛乡、麦尔玛镇、河支镇、麦昆乡、贾洛镇12小时内将受大风影响,平均风力可达8级以上或者阵风9级以上并可能持续。请政府及有关部门做好防御大风工作，停止高空、水上等户外危险作业，危险地带人员做好避让。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区气象台发布暴雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿勒泰地区气象台2025年1月2日12时58分发布暴雪蓝色预警信号：预计今日中午～3日中午，布尔津县禾木村、石头房子，阿勒泰市城区、拉斯特乡、大东沟、小东沟、乌希里克、野卡峡以及福海县夏牧场有暴雪（新增积雪15～20厘米）。', 'news': '阿勒泰地区气象台2025年1月2日12时58分发布暴雪蓝色预警信号：预计今日中午～3日中午，布尔津县禾木村、石头房子，阿勒泰市城区、拉斯特乡、大东沟、小东沟、乌希里克、野卡峡以及福海县夏牧场有暴雪（新增积雪15～20厘米）。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防雪灾和防冻害准备工作；  2.交通、铁路、电力、通信等部门应当进行道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要储备饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区福海县气象台发布暴雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福海县气象台2025年1月2日12时53分发布暴雪蓝色预警信号：预计今日中午～3日中午，我县夏牧场—红山嘴口岸一线有暴雪（新增积雪15～20厘米），请注意加强防范。', 'news': '福海县气象台2025年1月2日12时53分发布暴雪蓝色预警信号：预计今日中午～3日中午，我县夏牧场—红山嘴口岸一线有暴雪（新增积雪15～20厘米），请注意加强防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防雪灾和防冻害准备工作；  2.交通、铁路、电力、通信等部门应当进行道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要储备饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省朝阳市喀左县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计2日中午到傍晚，喀左县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2025年01月02日11时34分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计2日中午到傍晚，喀左县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2025年01月02日11时34分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州奇台县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '奇台县气象台2025年1月2日10时30分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，奇台县部分区域将断续出现能见度小于500米的雾，局部地区能见度小于200米，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '奇台县气象台2025年1月2日10时30分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，奇台县部分区域将断续出现能见度小于500米的雾，局部地区能见度小于200米，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '阜康市气象台2025年1月2日10时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，阜康市区及城关镇、水磨沟乡、九运街镇、三工河乡、甘河子镇、上户沟乡、滋泥泉子镇将断续出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，对出行和交通运输影响较大，请防范。', 'news': '阜康市气象台2025年1月2日10时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，阜康市区及城关镇、水磨沟乡、九运街镇、三工河乡、甘河子镇、上户沟乡、滋泥泉子镇将断续出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，对出行和交通运输影响较大，请防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市木兰县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '木兰县气象台2025年1月2日10时19分发布大雾黄色预警信号：预计未来 12 小时，我县木兰镇、东兴镇、新民镇、建国乡、大贵镇、吉兴乡、利东镇、柳河镇将出现能见度小于500米、局地不足200米的雾，请注意防范。', 'news': '木兰县气象台2025年1月2日10时19分发布大雾黄色预警信号：预计未来 12 小时，我县木兰镇、东兴镇、新民镇、建国乡、大贵镇、吉兴乡、利东镇、柳河镇将出现能见度小于500米、局地不足200米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州呼图壁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '呼图壁县气象台2025年1月2日10时6分发布大雾黄色预警信号：目前我县已出现能见度小于500米的雾，预计未来24小时，呼图壁县城、五工台镇、大丰镇、园户村镇、二十里店镇等地将断续出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '呼图壁县气象台2025年1月2日10时6分发布大雾黄色预警信号：目前我县已出现能见度小于500米的雾，预计未来24小时，呼图壁县城、五工台镇、大丰镇、园户村镇、二十里店镇等地将断续出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区拜城县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '拜城县气象台2025年1月2日10时3分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县赛里木镇、布隆乡、亚吐尔乡、大桥乡、托克逊乡、米吉克乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '拜城县气象台2025年1月2日10时3分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县赛里木镇、布隆乡、亚吐尔乡、大桥乡、托克逊乡、米吉克乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区省直辖行政单位石河子市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '石河子市气象台2025年1月2日9时25分发布大雾橙色预警信号：目前下野地片区已出现能见度小于200米的雾，预计今天上午大雾仍将持续，对交通影响较大，请注意防范。', 'news': '石河子市气象台2025年1月2日9时25分发布大雾橙色预警信号：目前下野地片区已出现能见度小于200米的雾，预计今天上午大雾仍将持续，对交通影响较大，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省气象台发布霾黄色预警', 'dynamic_info': '湖南省气象台2025年1月2日8时59分发布霾黄色预警：预计2日8时至3日8时，湘东北、湘中局部地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲中北部、湘潭、常德、益阳、岳阳、邵阳东北部。', 'news': '湖南省气象台2025年1月2日8时59分发布霾黄色预警：预计2日8时至3日8时，湘东北、湘中局部地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲中北部、湘潭、常德、益阳、岳阳、邵阳东北部。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区哈密地区巴里坤哈萨克自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '巴里坤哈萨克自治县气象台2025年1月2日7时18分发布大雾黄色预警信号：预计1月2日上午，城镇、萨尔乔克、海子沿、大河、八墙子可能出现能见度小于500米的雾，对交通出行有一定影响，请注意防范。', 'news': '巴里坤哈萨克自治县气象台2025年1月2日7时18分发布大雾黄色预警信号：预计1月2日上午，城镇、萨尔乔克、海子沿、大河、八墙子可能出现能见度小于500米的雾，对交通出行有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省湘潭市湘乡市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '湘乡市气象台2025年1月2日6时16分发布霾黄色预警信号：预计湘乡市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '湘乡市气象台2025年1月2日6时16分发布霾黄色预警信号：预计湘乡市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省衡阳市南岳区气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '南岳区气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '南岳区气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡南县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡南县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡南县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡东县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡东县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡东县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省衡阳市耒阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '耒阳市气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '耒阳市气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区昌吉州气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '昌吉州气象台2025年1月2日10时8分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，玛纳斯县至奇台县的部分区域将断续出现能见度小于500米的雾，局部地区能见度小于200米，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '昌吉州气象台2025年1月2日10时8分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，玛纳斯县至奇台县的部分区域将断续出现能见度小于500米的雾，局部地区能见度小于200米，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州吉木萨尔县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '吉木萨尔县气象台2025年1月2日9时39分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，我县县城、北庭镇、三台镇、老台乡、庆阳湖乡等地区将断续出现能见度小于500米的雾，平原区及大有镇、新地乡、泉子街镇等地局部地区可能出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '吉木萨尔县气象台2025年1月2日9时39分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时，我县县城、北庭镇、三台镇、老台乡、庆阳湖乡等地区将断续出现能见度小于500米的雾，平原区及大有镇、新地乡、泉子街镇等地局部地区可能出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '福建省福州市闽清县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽清县气象台2025年01月02日09时29分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到3日早晨我县气温较低，下祝、桔林、金沙等高海拔山区最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '闽清县气象台2025年01月02日09时29分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到3日早晨我县气温较低，下祝、桔林、金沙等高海拔山区最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '辽宁省朝阳市北票市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计2日白天，北票市西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2025年01月02日08时32分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计2日白天，北票市西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2025年01月02日08时32分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州玛曲县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '玛曲县气象台2025年01月02日06时36分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内我县大部分乡镇将受到道路结冰影响，请有关单位和人员做好防范准备！', 'news': '玛曲县气象台2025年01月02日06时36分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内我县大部分乡镇将受到道路结冰影响，请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省湘潭市韶山市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '韶山市气象台2025年1月2日6时16分发布霾黄色预警信号：预计韶山市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '韶山市气象台2025年1月2日6时16分发布霾黄色预警信号：预计韶山市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡阳县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡阳县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计衡阳县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡阳县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计衡阳县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡山县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡山县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡山县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省衡阳市祁东县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '祁东县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计祁东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '祁东县气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计祁东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '湖南省衡阳市常宁市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '常宁市气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '常宁市气象台2025年1月2日6时1分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年1月2日'}
{'query': '贵州省六盘水市六枝特区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '六枝特区气象台2024年12月24日23时44分将大雾橙色预警信号变更为大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区大部地区仍将出现能见度小于500米的雾并将持续，请注意防范。', 'news': '六枝特区气象台2024年12月24日23时44分将大雾橙色预警信号变更为大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区大部地区仍将出现能见度小于500米的雾并将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州贞丰县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '贞丰县气象台12月24日23时13分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县中北部地势高处仍维持能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。', 'news': '贞丰县气象台12月24日23时13分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县中北部地势高处仍维持能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州兴义市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '兴义市气象台2024年12月24日22时37分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我市（区）黄草、桔山、万峰林、则戎、敬南、七舍、捧乍、猪场坪、白碗窑等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请注意防范。', 'news': '兴义市气象台2024年12月24日22时37分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我市（区）黄草、桔山、万峰林、则戎、敬南、七舍、捧乍、猪场坪、白碗窑等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '纳雍县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台12月24日22时11分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、寨乐、新房、厍东关、董地、化作、猪场等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '纳雍县气象台12月24日22时11分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、寨乐、新房、厍东关、董地、化作、猪场等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省贵阳市乌当区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '乌当区气象台2024年12月24日22时02分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区百宜、羊昌等乡镇将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '乌当区气象台2024年12月24日22时02分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区百宜、羊昌等乡镇将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '德江县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '德江县气象台12月24日21时30分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县县城、沙溪、堰塘、泉口、楠杆等乡镇（街道）地势高处将出现能见度小于500米的雾，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。', 'news': '德江县气象台12月24日21时30分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县县城、沙溪、堰塘、泉口、楠杆等乡镇（街道）地势高处将出现能见度小于500米的雾，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '陕西省汉中市西乡县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '西乡县气象台2024年12月24日21时15分继续发布道路结冰黄色预警信号：受前期雨雪、降温天气影响，目前下述地区路表温度低于0℃，预计未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰：大河镇、两河口镇、高川镇，请注意防范。', 'news': '西乡县气象台2024年12月24日21时15分继续发布道路结冰黄色预警信号：受前期雨雪、降温天气影响，目前下述地区路表温度低于0℃，预计未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰：大河镇、两河口镇、高川镇，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月24日21时11分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2024年12月24日21时11分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟苏尼特右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苏尼特右旗气象台2024年12月24日21时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特右旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '苏尼特右旗气象台2024年12月24日21时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特右旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟镶黄旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '镶黄旗气象台2024年12月24日21时04分发布大风蓝色预警信号：24小时内镶黄旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '镶黄旗气象台2024年12月24日21时04分发布大风蓝色预警信号：24小时内镶黄旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省贵阳市息烽县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '息烽县气象台2024年12月24日23时20分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县永靖、永阳等乡镇（街道）已经出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '息烽县气象台2024年12月24日23时20分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县永靖、永阳等乡镇（街道）已经出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '江西省赣州市宁都县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁都县气象台2024年12月24日22时58分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇（街道）的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。', 'news': '宁都县气象台2024年12月24日22时58分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇（街道）的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沧源佤族自治县气象台2024年12月24日22时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。', 'news': '沧源佤族自治县气象台2024年12月24日22时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州贵定县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '贵定县气象台2024年12月24日22时11分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县新巴镇、德新镇、宝山街道、金南街道、盘江镇、沿山镇、昌明镇、云雾镇将出现低温凝冻天气，地势较高地区的道路、导线将出现结冰和覆冰现象，对交通有一定影响，请注意防范。', 'news': '贵定县气象台2024年12月24日22时11分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县新巴镇、德新镇、宝山街道、金南街道、盘江镇、沿山镇、昌明镇、云雾镇将出现低温凝冻天气，地势较高地区的道路、导线将出现结冰和覆冰现象，对交通有一定影响，请注意防范。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省贵阳市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '贵阳市气象台2024年12月24日21时54分继续发布云岩区、南明区大雾黄色预警信号：预计未来12小时云岩区威清路街道、黔灵镇等乡镇（街道），南明区城区街道、山水黔城居委会等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '贵阳市气象台2024年12月24日21时54分继续发布云岩区、南明区大雾黄色预警信号：预计未来12小时云岩区威清路街道、黔灵镇等乡镇（街道），南明区城区街道、山水黔城居委会等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟正蓝旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正蓝旗气象台2024年12月24日21时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内正蓝旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '正蓝旗气象台2024年12月24日21时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内正蓝旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟东乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东乌珠穆沁旗气象台2024年12月24日21时12分发布大风蓝色预警信号：24小时内东乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '东乌珠穆沁旗气象台2024年12月24日21时12分发布大风蓝色预警信号：24小时内东乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟多伦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '多伦县气象台2024年12月24日21时13分发布大风蓝色预警信号：24小时内多伦县将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '多伦县气象台2024年12月24日21时13分发布大风蓝色预警信号：24小时内多伦县将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西乌珠穆沁旗气象台2024年12月24日21时08分发布大风蓝色预警信号：24小时内西乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '西乌珠穆沁旗气象台2024年12月24日21时08分发布大风蓝色预警信号：24小时内西乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟正镶白旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正镶白旗气象台2024年12月24日21时07分发布大风蓝色预警信号：24小时内正镶白旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '正镶白旗气象台2024年12月24日21时07分发布大风蓝色预警信号：24小时内正镶白旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟阿巴嘎旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿巴嘎旗气象台2024年12月24日21时03分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿巴嘎旗将有大风天气影响, 平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度较差。请相关单位和人员做好防范准备。', 'news': '阿巴嘎旗气象台2024年12月24日21时03分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿巴嘎旗将有大风天气影响, 平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度较差。请相关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省雅安市天全县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '天全县气象台2024年12月24日21时01分继续发布道路结冰黄色预警信号：当前我县喇叭河镇、小河镇中高山地区部分路段已经出现道路结冰，未来12小时将持续。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。', 'news': '天全县气象台2024年12月24日21时01分继续发布道路结冰黄色预警信号：当前我县喇叭河镇、小河镇中高山地区部分路段已经出现道路结冰，未来12小时将持续。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟太仆寺旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太仆寺旗气象台2024年12月24日20时55分发布大风蓝色预警信号：24小时内太仆寺旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '太仆寺旗气象台2024年12月24日20时55分发布大风蓝色预警信号：24小时内太仆寺旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省贵阳市白云区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '白云区气象台2024年12月24日20时45分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区艳山红、麦架、牛场、沙文、都拉等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '白云区气象台2024年12月24日20时45分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区艳山红、麦架、牛场、沙文、都拉等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '江西省赣州市崇义县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '崇义县气象台2024年12月24日20时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。', 'news': '崇义县气象台2024年12月24日20时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月24日20时35分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '开阳县气象台2024年12月24日20时35分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州长顺县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '长顺县气象台2024年12月24日20时20分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县长寨、摆所、广顺等镇（街道）已出现能见度小于500米的大雾天气并将持续，请注意防范。', 'news': '长顺县气象台2024年12月24日20时20分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县长寨、摆所、广顺等镇（街道）已出现能见度小于500米的大雾天气并将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月24日20时12分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。', 'news': '大方县气象台2024年12月24日20时12分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月24日20时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月24日20时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月24日19时54分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、观风海、石门、龙街、盐仓、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。', 'news': '威宁县气象台2024年12月24日19时54分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、观风海、石门、龙街、盐仓、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省遵义市务川县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '务川县气象台2024年12月24日21时03分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县石朝、泥高等高海拔乡镇气温将降至0℃以下并维持，部分路段可能出现凝冻或道路结冰，请注意交通安全。', 'news': '务川县气象台2024年12月24日21时03分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县石朝、泥高等高海拔乡镇气温将降至0℃以下并维持，部分路段可能出现凝冻或道路结冰，请注意交通安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟苏尼特左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苏尼特左旗气象台2024年12月24日20时55分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特左旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '苏尼特左旗气象台2024年12月24日20时55分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特左旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '金沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '金沙县气象台12月24日20时54分继续发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、高坪、化觉、安洛等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。', 'news': '金沙县气象台12月24日20时54分继续发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、高坪、化觉、安洛等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省雅安市芦山县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '芦山县气象台2024年12月24日20时43分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计大川、太平、双石、宝盛的中高山路段未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门加强防范，及时做好应对措施。', 'news': '芦山县气象台2024年12月24日20时43分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计大川、太平、双石、宝盛的中高山路段未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门加强防范，及时做好应对措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省巴中市南江县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '南江县气象台2024年12月24日20时36分继续发布道路结冰黄色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、杨坝镇、赶场镇等乡镇（街道）12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰；或者已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请注意行车安全。', 'news': '南江县气象台2024年12月24日20时36分继续发布道路结冰黄色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、杨坝镇、赶场镇等乡镇（街道）12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰；或者已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请注意行车安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月24日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '兰坪县气象台2024年12月24日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '大方县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月24日20时19分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井、星宿等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。', 'news': '大方县气象台2024年12月24日20时19分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井、星宿等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '织金县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月24日20时9分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县中寨、后寨、金凤、大平、化起、龙场、自强、板桥、以那、马场等乡镇（街道）将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象。请做好道路结冰、电线积冰的防御和应对工作。', 'news': '织金县气象台2024年12月24日20时9分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县中寨、后寨、金凤、大平、化起、龙场、自强、板桥、以那、马场等乡镇（街道）将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象。请做好道路结冰、电线积冰的防御和应对工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月24日20时03分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县少普、珠藏、桂果、牛场、马场、以那、板桥、中寨、后寨、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。', 'news': '织金县气象台2024年12月24日20时03分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县少普、珠藏、桂果、牛场、马场、以那、板桥、中寨、后寨、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月24日19时53分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处仍维持能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。', 'news': '普安县气象台12月24日19时53分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处仍维持能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州晴隆县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '晴隆县气象台12月24日19时46分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县南部、中北部乡镇地势高处仍然维持能见度低于200米的雾，预计未来将持续，请注意防范。', 'news': '晴隆县气象台12月24日19时46分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县南部、中北部乡镇地势高处仍然维持能见度低于200米的雾，预计未来将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省贵阳市清镇市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '清镇市气象台2024年12月24日19时31分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市城区、流长、麦格、犁倭等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '清镇市气象台2024年12月24日19时31分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市城区、流长、麦格、犁倭等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州新源县气象台发布暴雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '新源县气象台2024年12月24日19时20分将暴雪蓝色升级为暴雪黄色预警信号：目前，那拉提镇12小时降水量已达13.5毫米，预计今天夜间至25日白天降雪天气仍将持续，注意防范。', 'news': '新源县气象台2024年12月24日19时20分将暴雪蓝色升级为暴雪黄色预警信号：目前，那拉提镇12小时降水量已达13.5毫米，预计今天夜间至25日白天降雪天气仍将持续，注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责落实防雪灾和防冻害措施； 2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要备足饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月24日19时08分发布大风蓝色预警信号：预计24日夜间到25日白天，长海县各镇西南风6级、阵风7级25日中午转西北风6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '长海县气象台2024年12月24日19时08分发布大风蓝色预警信号：预计24日夜间到25日白天，长海县各镇西南风6级、阵风7级25日中午转西北风6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市全州县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '全州县气象台24日18时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '全州县气象台24日18时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宽城满族自治县气象台2024年12月24日18时11分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '宽城满族自治县气象台2024年12月24日18时11分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省黑河市逊克县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '逊克县气象台2024年12月24日17时55分发布道路冰雪黄色预警信号:预计今天夜间至明天白天我县受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '逊克县气象台2024年12月24日17时55分发布道路冰雪黄色预警信号:预计今天夜间至明天白天我县受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月24日17时36分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '焉耆回族自治县气象台2024年12月24日17时36分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省河源市和平县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '【和平寒冷黄色预警】预计，未来几天我县气温回升，但早晚仍较寒冷，和平县气象台于2024年12月24日17时34分将和平县寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。', 'news': '【和平寒冷黄色预警】预计，未来几天我县气温回升，但早晚仍较寒冷，和平县气象台于2024年12月24日17时34分将和平县寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市兴安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴安县气象台24日17时35分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。', 'news': '兴安县气象台24日17时35分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省遵义市正安县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '正安县气象台2024年12月24日19时39分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温将低于0℃，可能出现凝冻和道路结冰，对交通有一定影响，请注意防范。', 'news': '正安县气象台2024年12月24日19时39分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温将低于0℃，可能出现凝冻和道路结冰，对交通有一定影响，请注意防范。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '天津市北辰区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北辰区气象台于2024年12月24日19时28分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '北辰区气象台于2024年12月24日19时28分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省雅安市荥经县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '荥经县气象台2024年12月24日19时22分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前我县泗坪乡、牛背山镇、安靖乡、龙苍沟镇中高山地区的部分路段已经出现道路结冰，预计未来12小时仍将持续。请相关部门和乡镇加强防范，提前做好应对措施。', 'news': '荥经县气象台2024年12月24日19时22分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前我县泗坪乡、牛背山镇、安靖乡、龙苍沟镇中高山地区的部分路段已经出现道路结冰，预计未来12小时仍将持续。请相关部门和乡镇加强防范，提前做好应对措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '赫章县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月24日18时30分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。', 'news': '赫章县气象台2024年12月24日18时30分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '赫章县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月24日18时28分发布大雾黄色预警信号：目前我县兴发、水塘、妈姑等乡镇地势高处已经出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时持续，请注意道路交通安全。', 'news': '赫章县气象台2024年12月24日18时28分发布大雾黄色预警信号：目前我县兴发、水塘、妈姑等乡镇地势高处已经出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时持续，请注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州瑞丽市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '瑞丽市气象台2024年12月24日18时00分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜间到明天早上，瑞丽坝区、芒瑞高速（瑞丽段）、瑞章公路等部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '瑞丽市气象台2024年12月24日18时00分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜间到明天早上，瑞丽坝区、芒瑞高速（瑞丽段）、瑞章公路等部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市资源县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '资源县气象台24日17时46分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '资源县气象台24日17时46分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '湖北省恩施土家族苗族自治州鹤峰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '鹤峰县气象台2024年12月24日17时41分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县高寒山区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '鹤峰县气象台2024年12月24日17时41分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县高寒山区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月24日17时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2024年12月24日17时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省保定市唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐县气象台2024年12月24日17时31分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '唐县气象台2024年12月24日17时31分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市沽源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沽源县气象台2024年12月24日17时26分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '沽源县气象台2024年12月24日17时26分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦平县气象台2024年12月24日17时27分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '滦平县气象台2024年12月24日17时27分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '湖北省省直辖行政单位神农架气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '神农架林区气象台2024年12月24日17时26分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我区中高山路段仍有对交通有影响的道路结冰，并伴有间歇性浓雾，请注意防范。', 'news': '神农架林区气象台2024年12月24日17时26分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我区中高山路段仍有对交通有影响的道路结冰，并伴有间歇性浓雾，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省安顺市关岭县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '关岭县气象台2024年12月24日17时18分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县永宁、普利、顶云、关索、沙营等乡镇（街道）仍将出现能见度小于500米的雾并持续，请驾驶人员注意安全，小心驾驶。', 'news': '关岭县气象台2024年12月24日17时18分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县永宁、普利、顶云、关索、沙营等乡镇（街道）仍将出现能见度小于500米的雾并持续，请驾驶人员注意安全，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灌阳县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '灌阳县气象台24日17时10分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '灌阳县气象台24日17时10分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省韶关市曲江区气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '冷空气影响减弱，预计我区最低气温回升至5℃以上，但日平均气温仍维持在12℃以下，曲江区气象台于2024年12月24日17时01分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请注意防御。', 'news': '冷空气影响减弱，预计我区最低气温回升至5℃以上，但日平均气温仍维持在12℃以下，曲江区气象台于2024年12月24日17时01分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请注意防御。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计24日18时到25日08时，渤海北部海域西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月24日17时07分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计24日18时到25日08时，渤海北部海域西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月24日17时07分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴隆县气象台2024年12月24日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '兴隆县气象台2024年12月24日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计24日20时到25日8时，黄海北部海域西南风6级、阵风7级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月24日17时05分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计24日20时到25日8时，黄海北部海域西南风6级、阵风7级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月24日17时05分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省河源市龙川县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计，未来几天我县气温回升，但早晚仍较寒冷，龙川县气象台24日17时00分已将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。', 'news': '预计，未来几天我县气温回升，但早晚仍较寒冷，龙川县气象台24日17时00分已将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '陇川县气象台2024年12月24日17时25分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '陇川县气象台2024年12月24日17时25分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计24日18时到25日08时，渤海北部海域西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。连山区气象台2024年12月24日17时28分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计24日18时到25日08时，渤海北部海域西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。连山区气象台2024年12月24日17时28分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '天津市西青区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西青区气象台于2024年12月24日16时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员作好防范准备。', 'news': '西青区气象台于2024年12月24日16时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员作好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省河源市东源县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '[东源寒冷黄色预警]预计未来几天，冷空气影响减弱，我县气温回升，但早晚仍较寒冷，东源县气象台于2024年12月24日17时15分将东源县寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。', 'news': '[东源寒冷黄色预警]预计未来几天，冷空气影响减弱，我县气温回升，但早晚仍较寒冷，东源县气象台于2024年12月24日17时15分将东源县寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省河源市连平县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计，未来几天我县气温回升，但早晚仍较寒冷，连平县气象台于2024年12月24日17时07分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。', 'news': '预计，未来几天我县气温回升，但早晚仍较寒冷，连平县气象台于2024年12月24日17时07分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市张北县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张北县气象台2024年12月24日17时06分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇有5级左右西北风，阵风7~8级，请注意防范。', 'news': '张北县气象台2024年12月24日17时06分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇有5级左右西北风，阵风7~8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '天津市津南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '津南区气象台于2024年12月24日17时04分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，请各成员单位按照《津南区气象灾害应急预案》要求，进入相应的应急响应状态，并按照职责采取相关措施，做好防范和应对工作。', 'news': '津南区气象台于2024年12月24日17时04分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，请各成员单位按照《津南区气象灾害应急预案》要求，进入相应的应急响应状态，并按照职责采取相关措施，做好防范和应对工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰宁满族自治县气象台2024年12月24日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。 ？', 'news': '丰宁满族自治县气象台2024年12月24日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。 ？\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市密云区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '密云区气象台24日17时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，密云区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '密云区气象台24日17时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，密云区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月24日17时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我县部分乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '泰宁县气象台2024年12月24日17时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我县部分乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '天津市宝坻区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝坻区气象台于2024年12月24日16时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '宝坻区气象台于2024年12月24日16时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隆化县气象台2024年12月24日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '隆化县气象台2024年12月24日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '天津市东丽区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东丽区气象台于2024年12月24日16时49分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有街道将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '东丽区气象台于2024年12月24日16时49分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有街道将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '天津市武清区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武清区气象台于2024年12月24日16时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2、关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3、行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4、有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '武清区气象台于2024年12月24日16时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2、关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3、行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4、有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市康保县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '康保县气象台2024年12月24日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '康保县气象台2024年12月24日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '剑阁县气象台2024年12月24日16时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分乡镇地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业和交通有不利影响。请提前做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '剑阁县气象台2024年12月24日16时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分乡镇地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业和交通有不利影响。请提前做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月24日16时51分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '建宁县气象台2024年12月24日16时51分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省保定市曲阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曲阳县气象台2024年12月24日16时43分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '曲阳县气象台2024年12月24日16时43分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳原县气象台2024年12月24日16时46分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。？', 'news': '阳原县气象台2024年12月24日16时46分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。？\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '天津市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津海洋中心气象台于2024年12月24日16时50分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天下午到夜间，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级，阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '天津海洋中心气象台于2024年12月24日16时50分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天下午到夜间，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级，阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '易县气象台2024年12月24日16时46分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，易县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '易县气象台2024年12月24日16时46分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，易县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '天津市滨海新区气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滨海新区气象台于2024年12月24日16时56分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天下午到夜间，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级，阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '滨海新区气象台于2024年12月24日16时56分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天下午到夜间，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级，阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市涿鹿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涿鹿县气象台2024年12月24日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涿鹿县气象台2024年12月24日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德县气象台2024年12月24日16时56分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '承德县气象台2024年12月24日16时56分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月24日16时55分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2024年12月24日16时55分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尚义县气象台2024年12月24日16时47分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风 7～8 级，请注意防范。', 'news': '尚义县气象台2024年12月24日16时47分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风 7～8 级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月24日16时47分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，涞源县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涞源县气象台2024年12月24日16时47分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，涞源县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省韶关市仁化县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '【仁化县寒冷橙色预警信号】冷空气影响减弱，我县最低气温回升至0度以上，但日平均气温仍维持在5到10度，仁化县气象台于12月24日16时47分将寒冷红色预警信号降级为橙色，请继续做好防寒保暖工作。', 'news': '【仁化县寒冷橙色预警信号】冷空气影响减弱，我县最低气温回升至0度以上，但日平均气温仍维持在5到10度，仁化县气象台于12月24日16时47分将寒冷红色预警信号降级为橙色，请继续做好防寒保暖工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月24日16时50分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上，请注意防范。', 'news': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月24日16时50分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阜平县气象台2024年12月24日16时39分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '阜平县气象台2024年12月24日16时39分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤城县气象台2024年12月24日16时44分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。', 'news': '赤城县气象台2024年12月24日16时44分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德市气象台2024年12月24日16时42分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '承德市气象台2024年12月24日16时42分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月24日16时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我县仁寿镇、建西镇、高阳乡等部分乡镇最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2024年12月24日16时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我县仁寿镇、建西镇、高阳乡等部分乡镇最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '海南省气象台发布台风蓝色预警', 'dynamic_info': '海南省气象局2024年12月24日16时40分继续发布台风四级预警（海上）：台风“帕布”（热带风暴级）24日16时中心位于北纬11.7度、东经111.6度，也就是在距离南沙永暑礁北偏西方向约274公里的海面上，中心附近最大风力8级（18米/秒）。预计，“帕布”将以每小时10公里左右的速度向西偏南方向缓慢移动，强度变化不大，逐渐趋向越南南部沿海，25日将在越南南部近海减弱消散。受“帕布”和冷空气共同影响：24日夜间，西沙群岛附近海面，东北风8-9级，阵风10-11级；南沙群岛附近海面，东北风7-8级，阵风9级；本岛文昌、琼海到三亚一带海面，中沙群岛附近海面，东北风6-7级，阵风8-9级；其余海区风力5-6级，阵风7-8级。', 'news': '海南省气象局2024年12月24日16时40分继续发布台风四级预警（海上）：台风“帕布”（热带风暴级）24日16时中心位于北纬11.7度、东经111.6度，也就是在距离南沙永暑礁北偏西方向约274公里的海面上，中心附近最大风力8级（18米/秒）。预计，“帕布”将以每小时10公里左右的速度向西偏南方向缓慢移动，强度变化不大，逐渐趋向越南南部沿海，25日将在越南南部近海减弱消散。受“帕布”和冷空气共同影响：24日夜间，西沙群岛附近海面，东北风8-9级，阵风10-11级；南沙群岛附近海面，东北风7-8级，阵风9级；本岛文昌、琼海到三亚一带海面，中沙群岛附近海面，东北风6-7级，阵风8-9级；其余海区风力5-6级，阵风7-8级。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防台风准备工作； 2.停止露天集体活动和高空等户外危险作业； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等； 4.加固门窗、围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,切断危险的室外电源。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蔚县气象台2024年12月24日16时32分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '蔚县气象台2024年12月24日16时32分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '保定市气象台2024年12月24日16时31分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，满城区,涞水县,阜平县,唐县,涞源县,易县,曲阳县,顺平县,涿州市,高碑店市,白沟新城有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '保定市气象台2024年12月24日16时31分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，满城区,涞水县,阜平县,唐县,涞源县,易县,曲阳县,顺平县,涿州市,高碑店市,白沟新城有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省广元市旺苍县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旺苍县气象台2024年12月24日16时34分发布霜冻蓝色预警信号：旺苍县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '旺苍县气象台2024年12月24日16时34分发布霜冻蓝色预警信号：旺苍县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月24日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2024年12月24日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月24日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市部分乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高山区有结冰。请注意防范！', 'news': '建瓯市气象台2024年12月24日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市部分乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高山区有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张家口市气象台2024年12月24日16时24分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '张家口市气象台2024年12月24日16时24分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省保定市顺平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺平县气象台2024年12月24日16时42分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，顺平县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '顺平县气象台2024年12月24日16时42分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，顺平县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '天津市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津市气象台于2024年12月24日16时45分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，天津地区将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '天津市气象台于2024年12月24日16时45分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，天津地区将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀安县气象台2024年12月24日16时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '怀安县气象台2024年12月24日16时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀来县气象台2024年12月24日16时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '怀来县气象台2024年12月24日16时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月24日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我市最低气温可达4℃或以下，金坑乡、桂林乡、沿山镇、肖家坊镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2024年12月24日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我市最低气温可达4℃或以下，金坑乡、桂林乡、沿山镇、肖家坊镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月24日16时34分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月24日16时34分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月24日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温将下降到4℃或以下，澄源乡、镇前镇、杨源乡等部分乡镇有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2024年12月24日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温将下降到4℃或以下，澄源乡、镇前镇、杨源乡等部分乡镇有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市昌平区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌平区气象台24日16时35分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，昌平区有4级左右偏北风，阵风7、8级，山区局地可达9级，请注意防范。', 'news': '昌平区气象台24日16时35分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，昌平区有4级左右偏北风，阵风7、8级，山区局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月24日16时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温可达3℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2024年12月24日16时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温可达3℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省韶关市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计浈江区、武江区最低气温回升至5℃以上，但日平均气温仍维持在12℃左右，韶关市气象台于12月24日16时23分将浈江区、武江区寒冷橙色预警信号降级为黄色，请注意防御。', 'news': '预计浈江区、武江区最低气温回升至5℃以上，但日平均气温仍维持在12℃左右，韶关市气象台于12月24日16时23分将浈江区、武江区寒冷橙色预警信号降级为黄色，请注意防御。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市大兴区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大兴区气象台24日16时40分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，大兴区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '大兴区气象台24日16时40分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，大兴区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市怀柔区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀柔区气象台24日16时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，怀柔区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '怀柔区气象台24日16时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，怀柔区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市平谷区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平谷区气象台24日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，平谷区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '平谷区气象台24日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，平谷区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省唐山市丰南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰南区气象台2024年12月24日16时11分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我区全部乡镇有西北风4—5级阵风6—7级，沿海海面6—7级阵风8—9级，请注意防范！', 'news': '丰南区气象台2024年12月24日16时11分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我区全部乡镇有西北风4—5级阵风6—7级，沿海海面6—7级阵风8—9级，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市延庆区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延庆区气象台24日16时20分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，延庆区有4级左右偏北风，阵风7、8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '延庆区气象台24日16时20分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，延庆区有4级左右偏北风，阵风7、8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月24日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天我县赖源乡、莒溪镇等高海拔乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '连城县气象台2024年12月24日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天我县赖源乡、莒溪镇等高海拔乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省唐山市迁安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁安市气象台2024年12月24日15时55分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我市各镇街有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范！', 'news': '迁安市气象台2024年12月24日15时55分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我市各镇街有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '吉林省白山市长白朝鲜族自治县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吉林省长白朝鲜族自治县气象台与长白朝鲜族自治县应急管理局2024年12月24日16时10分发布道路冰雪蓝色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，我县大部分乡镇可能出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请做好防范，司机和行人注意交通安全。', 'news': '吉林省长白朝鲜族自治县气象台与长白朝鲜族自治县应急管理局2024年12月24日16时10分发布道路冰雪蓝色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，我县大部分乡镇可能出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请做好防范，司机和行人注意交通安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '市气象台2024年12月24日16时00分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计25日上午至夜间，我市大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '市气象台2024年12月24日16时00分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计25日上午至夜间，我市大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市门头沟区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '门头沟区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，门头沟区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '门头沟区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，门头沟区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月24日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温可达4℃或以下，其中祖墩乡、渭田镇等部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2024年12月24日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温可达4℃或以下，其中祖墩乡、渭田镇等部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月24日16时20分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '清流县气象台2024年12月24日16时20分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省德阳市什邡市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '什邡市气象台2024年12月24日16时18分继续发布道路结冰黄色预警信号：蓥华镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意交通安全。', 'news': '什邡市气象台2024年12月24日16时18分继续发布道路结冰黄色预警信号：蓥华镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意交通安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月24日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我市最低气温可达4℃或以下，星村镇、洋庄乡、吴屯乡、岚谷乡等部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2024年12月24日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我市最低气温可达4℃或以下，星村镇、洋庄乡、吴屯乡、岚谷乡等部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省唐山市遵化市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '遵化市气象台2024年12月24日16时11分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我市各乡镇有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范！', 'news': '遵化市气象台2024年12月24日16时11分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我市各乡镇有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省唐山市乐亭县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乐亭县气象台2024年12月24日16时07分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面6-7级阵风8-9级，请注意防范！', 'news': '乐亭县气象台2024年12月24日16时07分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面6-7级阵风8-9级，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市海淀区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海淀区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，海淀区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区及浅山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '海淀区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，海淀区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区及浅山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市固安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '固安县气象台2024年12月24日16时06分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4到5级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '固安县气象台2024年12月24日16时06分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4到5级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省广元市苍溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苍溪县气象台2024年12月24日16时05分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。', 'news': '苍溪县气象台2024年12月24日16时05分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢龙县气象台2024年12月24日16时04分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '卢龙县气象台2024年12月24日16时04分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市通州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通州区气象台24日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，通州区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '通州区气象台24日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，通州区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市房山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '房山区气象台24日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，房山区大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '房山区气象台24日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，房山区大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市朝阳区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朝阳区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，朝阳区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '朝阳区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，朝阳区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '吉林省白山市临江市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临江市气象台2024年12月24日16时4分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市大部分乡镇街可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，市应急管理局和市气象局联合提醒广大群众出行注意交通安全。', 'news': '临江市气象台2024年12月24日16时4分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市大部分乡镇街可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，市应急管理局和市气象局联合提醒广大群众出行注意交通安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市石景山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石景山区气象台24日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，石景山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '石景山区气象台24日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，石景山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省唐山市迁西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁西县气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我县各乡镇有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范。', 'news': '迁西县气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我县各乡镇有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市香河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '香河县气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县各镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。', 'news': '香河县气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县各镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市三河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三河市气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我市全部镇区有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。', 'news': '三河市气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我市全部镇区有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市大城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大城县气象台2024年12月24日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。', 'news': '大城县气象台2024年12月24日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省唐山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐山市气象台2024年12月24日15时36分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我市各县区有西北风4—5级阵风6—7级，沿海海面6—7级阵风8—9级，请注意防范！', 'news': '唐山市气象台2024年12月24日15时36分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我市各县区有西北风4—5级阵风6—7级，沿海海面6—7级阵风8—9级，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市顺义区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺义区气象台24日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，顺义区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '顺义区气象台24日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，顺义区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '北京市丰台区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰台区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，丰台区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '丰台区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，丰台区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省唐山市丰润区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰润区气象台2024年12月24日15时58分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我区所辖乡镇（街道）有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范。', 'news': '丰润区气象台2024年12月24日15时58分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我区所辖乡镇（街道）有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省唐山市曹妃甸区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曹妃甸区气象台2024年12月24日15时56分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我区各场镇有西北风4—5级阵风6—7级，沿海和海面6—7级阵风8—9级，请注意防范。', 'news': '曹妃甸区气象台2024年12月24日15时56分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我区各场镇有西北风4—5级阵风6—7级，沿海和海面6—7级阵风8—9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市霸州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霸州市气象台2024年12月24日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我市全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。', 'news': '霸州市气象台2024年12月24日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我市全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市文安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '文安县气象台2024年12月24日15时55分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。', 'news': '文安县气象台2024年12月24日15时55分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省唐山市玉田县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '玉田县气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范！', 'news': '玉田县气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市大厂回族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大厂回族自治县气象台2024年12月24日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县各镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。', 'news': '大厂回族自治县气象台2024年12月24日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县各镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '吉林省白山市江源区气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江源区气象台2024年12月24日15时52分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我区各镇街将出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'news': '江源区气象台2024年12月24日15时52分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我区各镇街将出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省广元市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广元市气象台2024年12月24日15时49分发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '广元市气象台2024年12月24日15时49分发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市永清县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永清县气象台2024年12月24日15时42分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。', 'news': '永清县气象台2024年12月24日15时42分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '云南省曲靖市罗平县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '罗平县气象台2024年12月24日15时36分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的大雾，对交通造成影响，预计未来12小时内将持续，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。', 'news': '罗平县气象台2024年12月24日15时36分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的大雾，对交通造成影响，预计未来12小时内将持续，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦南县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '桦南县气象台12月24日15时32分提前发布道路冰雪黄色预警信号：预计25日傍晚至26日上午我县有小雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定不利影响，请相关单位和个人做好防范。', 'news': '桦南县气象台12月24日15时32分提前发布道路冰雪黄色预警信号：预计25日傍晚至26日上午我县有小雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定不利影响，请相关单位和个人做好防范。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '吉林省白山市靖宇县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '靖宇县气象台2024年12月24日15时08分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'news': '靖宇县气象台2024年12月24日15时08分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '云南省迪庆藏族自治州德钦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德钦县气象台2024年12月24日15时00分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，德钦县升平、奔子栏、云岭、羊拉、佛山等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。', 'news': '德钦县气象台2024年12月24日15时00分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，德钦县升平、奔子栏、云岭、羊拉、佛山等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青龙满族自治县气象台2024年12月24日14时55分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '青龙满族自治县气象台2024年12月24日14时55分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市巴彦县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '巴彦县气象台2024年12月24日14时35分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃,25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '巴彦县气象台2024年12月24日14时35分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃,25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市阿城区气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '阿城区气象台2024年12月24日14时35分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我区各镇（街）最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-（20～21）℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '阿城区气象台2024年12月24日14时35分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我区各镇（街）最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-（20～21）℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市尚志市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尚志市气象台2024年12月24日14时50分发布大风蓝色预警信号:预计 24 日20 时至26日08 时我市平均风力 4～6 级，阵风 7～8 级，高海拔区域阵风8～9级，请注意防范。', 'news': '尚志市气象台2024年12月24日14时50分发布大风蓝色预警信号:预计 24 日20 时至26日08 时我市平均风力 4～6 级，阵风 7～8 级，高海拔区域阵风8～9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市延寿县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '延寿县气象台12月24日14时50分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，延寿县各乡镇最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温下降至-26～-18℃，降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '延寿县气象台12月24日14时50分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，延寿县各乡镇最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温下降至-26～-18℃，降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '吉林省白山市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白山市气象台2024年12月24日15时40分发布道路冰雪蓝色预警信号：受降雪天气影响，预计明天白天到夜间浑江区大部分乡镇可能出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局和市气象局联合提醒广大群众出行注意交通安全。', 'news': '白山市气象台2024年12月24日15时40分发布道路冰雪蓝色预警信号：受降雪天气影响，预计明天白天到夜间浑江区大部分乡镇可能出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局和市气象局联合提醒广大群众出行注意交通安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '廊坊市气象台2024年12月24日15时39分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，全市有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。', 'news': '廊坊市气象台2024年12月24日15时39分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，全市有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '四川省广元市青川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青川县气象台2024年12月24日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '青川县气象台2024年12月24日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省清远市阳山县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来几天我县气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃左右，阳山县气象台12月24日15时04分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖。', 'news': '预计未来几天我县气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃左右，阳山县气象台12月24日15时04分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌黎县气象台2024年12月24日14时58分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇将受大风天气影响，沿岸海域及沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '昌黎县气象台2024年12月24日14时58分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇将受大风天气影响，沿岸海域及沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市尚志市气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '尚志市气象台12月24日15:00发布寒潮黄色预警信号:预计25日08时至26日08时，我市最低气温下降10～12℃,25 日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '尚志市气象台12月24日15:00发布寒潮黄色预警信号:预计25日08时至26日08时，我市最低气温下降10～12℃,25 日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '秦皇岛市气象台2024年12月24日14时52分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，全市沿岸海域及沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '秦皇岛市气象台2024年12月24日14时52分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，全市沿岸海域及沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市巴彦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴彦县气象台2024年12月24日14时30分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '巴彦县气象台2024年12月24日14时30分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市方正县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '方正县气象台2024年12月24日14时41分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '方正县气象台2024年12月24日14时41分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市阿城区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿城区气象台2024年12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我区蜚克图、料甸、舍利、城区、新利、杨树、双丰、亚沟、金龙山、红星、玉泉、交界、小岭、平山、松峰山将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '阿城区气象台2024年12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我区蜚克图、料甸、舍利、城区、新利、杨树、双丰、亚沟、金龙山、红星、玉泉、交界、小岭、平山、松峰山将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市木兰县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '木兰县气象台12月24日14时25分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时-26日08时，我县气温大幅下降，最低气温降温幅度达10～12℃。25日夜间最低气温降至-24～-26℃。降温同时伴有大风，请注意防范。', 'news': '木兰县气象台12月24日14时25分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时-26日08时，我县气温大幅下降，最低气温降温幅度达10～12℃。25日夜间最低气温降至-24～-26℃。降温同时伴有大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市宾县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '宾县气象台12月24日14时30分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '宾县气象台12月24日14时30分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市呼兰区气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '呼兰区气象台2024年12月24日14时25分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时-26日08时，我区各乡镇（街道）最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-24～-20℃，降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '呼兰区气象台2024年12月24日14时25分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时-26日08时，我区各乡镇（街道）最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-24～-20℃，降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '五常市气象台12月24日14时30分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我市最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '五常市气象台12月24日14时30分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我市最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市呼兰区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '呼兰区气象台2024年12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时我区兰河、双井、长岭、呼兰街道、孟家、白奎、方台、杨林、许堡、公园路、建设路、康金、沈家、萧乡、腰堡、莲花、大用、二八、石人将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '呼兰区气象台2024年12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时我区兰河、双井、长岭、呼兰街道、孟家、白奎、方台、杨林、许堡、公园路、建设路、康金、沈家、萧乡、腰堡、莲花、大用、二八、石人将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五常市气象台12月24日14时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，五常市各乡镇将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '五常市气象台12月24日14时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，五常市各乡镇将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市通河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通河县气象台2024年12月24日14时10分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '通河县气象台2024年12月24日14时10分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '哈尔滨市气象台2024年12月24日14时00分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时哈尔滨主城区及各区、县（市）平均风力4～6级，阵风7～8级，高海拔区域阵风8～9级，请注意防范。', 'news': '哈尔滨市气象台2024年12月24日14时00分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时哈尔滨主城区及各区、县（市）平均风力4～6级，阵风7～8级，高海拔区域阵风8～9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区包头市白云鄂博矿区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白云鄂博矿区气象台2024年12月24日13时29分发布大风蓝色预警信号：24小时内白云鄂博矿区、通阳道街道、矿山路街道可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '白云鄂博矿区气象台2024年12月24日13时29分发布大风蓝色预警信号：24小时内白云鄂博矿区、通阳道街道、矿山路街道可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '西藏自治区阿里地区普兰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '西藏阿里地区普兰县气象局于2024年12月24日12时40分发布道路结冰黄色预警信号 受降雪、降温天气影响，预计12月24日14时至12月25日14时，我县境内的国道G219（马攸拉至巴嘎段）及部分乡村道路易出现积雪、结冰、吹雪等现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。 防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～6℃的降温天气，做好防寒保暖措施。', 'news': '西藏阿里地区普兰县气象局于2024年12月24日12时40分发布道路结冰黄色预警信号 受降雪、降温天气影响，预计12月24日14时至12月25日14时，我县境内的国道G219（马攸拉至巴嘎段）及部分乡村道路易出现积雪、结冰、吹雪等现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。 防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～6℃的降温天气，做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁蒗县气象台2024年12月24日14时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、烂泥箐、大兴、紫玛、宁利、跑马坪、战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。', 'news': '宁蒗县气象台2024年12月24日14时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、烂泥箐、大兴、紫玛、宁利、跑马坪、战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市木兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '木兰县气象台2024年12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县木兰镇、东兴镇、新民镇、建国乡、大贵镇、吉兴乡、利东镇、柳河镇将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '木兰县气象台2024年12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县木兰镇、东兴镇、新民镇、建国乡、大贵镇、吉兴乡、利东镇、柳河镇将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市宾县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宾县气象台12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '宾县气象台12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市方正县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '方正县气象台2024年12月24日14时27分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '方正县气象台2024年12月24日14时27分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市通河县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '通河县气象台2024年12月24日14时20分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃，25日夜间最低气温-26～-18℃，降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '通河县气象台2024年12月24日14时20分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃，25日夜间最低气温-26～-18℃，降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台12月24日14时15分发布寒潮黄色预警信号:预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '依兰县气象台12月24日14时15分发布寒潮黄色预警信号:预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '哈尔滨市气象台12月24日14:00发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，全市最低气温下降10～12℃,25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。', 'news': '哈尔滨市气象台12月24日14:00发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，全市最低气温下降10～12℃,25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人； 3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施； 4.做好防风工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '西藏自治区阿里地区札达县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '札达县气象台2024年12月24日13时51分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月24日14时至12月25日14时，我县境内S302、香孜乡至底雅乡路段、曲松乡至楚鲁松杰乡路段、札达县至曲松路段以及高海拔各乡村路段，易出现道路积雪、结冰等现象，对交通有不利影响，请加强防范。', 'news': '札达县气象台2024年12月24日13时51分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月24日14时至12月25日14时，我县境内S302、香孜乡至底雅乡路段、曲松乡至楚鲁松杰乡路段、札达县至曲松路段以及高海拔各乡村路段，易出现道路积雪、结冰等现象，对交通有不利影响，请加强防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '西藏自治区阿里地区日土县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '日土县气象台2024年12月24日12时52分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月24日14时至12月25日14时，我县境内G219（拉梅拉大坂-泉水湖）以及日土县城通往部分乡村路段易出现积雪、结冰及吹雪现象，对道路交通有不利影响，请加强防范。 防御指南： 1.我县境内G219（拉梅拉大坂-泉水湖）以及日土县城通往部分乡村路段易出现积雪、结冰、吹雪现象。请交通、公安等有关部门应当采取有效措施，做好应对准备工作。 2.驾驶人员应当采取防滑措施，听从指挥、减速慢行。 3.雪后有4～6℃降温天气，需做好防寒保暖措施。', 'news': '日土县气象台2024年12月24日12时52分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月24日14时至12月25日14时，我县境内G219（拉梅拉大坂-泉水湖）以及日土县城通往部分乡村路段易出现积雪、结冰及吹雪现象，对道路交通有不利影响，请加强防范。 防御指南： 1.我县境内G219（拉梅拉大坂-泉水湖）以及日土县城通往部分乡村路段易出现积雪、结冰、吹雪现象。请交通、公安等有关部门应当采取有效措施，做好应对准备工作。 2.驾驶人员应当采取防滑措施，听从指挥、减速慢行。 3.雪后有4～6℃降温天气，需做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区温宿县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '温宿县气象台2024年12月24日12时7分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内温宿县吐木秀克镇、柯柯牙镇、博孜墩乡、阿热勒镇、恰格拉克乡、托甫汗镇、托乎拉乡、温宿镇、依希来木其乡、佳木镇、共青团镇、克孜勒镇、古勒阿瓦提乡将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '温宿县气象台2024年12月24日12时7分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内温宿县吐木秀克镇、柯柯牙镇、博孜墩乡、阿热勒镇、恰格拉克乡、托甫汗镇、托乎拉乡、温宿镇、依希来木其乡、佳木镇、共青团镇、克孜勒镇、古勒阿瓦提乡将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市商都县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '商都县气象台2024年12月24日11时51分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪影响，目前商都县已经出现对交通有影响的积雪和道路结冰，预计未来12小时内仍将影响我县道路交通安全。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '商都县气象台2024年12月24日11时51分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪影响，目前商都县已经出现对交通有影响的积雪和道路结冰，预计未来12小时内仍将影响我县道路交通安全。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达茂旗气象台2024年12月24日11时52分发布大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '达茂旗气象台2024年12月24日11时52分发布大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省清远市英德市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来几天我市气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃左右，英德市气象台12月24日11时35分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖措施。', 'news': '预计未来几天我市气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃左右，英德市气象台12月24日11时35分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖措施。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '甘肃省酒泉市肃北蒙古族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '肃北蒙古族自治县气象台2024年12月24日11时30分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪和低温影响，预计24日至27日，我县马鬃山镇有对交通有影响的积雪和道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '肃北蒙古族自治县气象台2024年12月24日11时30分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪和低温影响，预计24日至27日，我县马鬃山镇有对交通有影响的积雪和道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市延寿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延寿县气象台12月24日11时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现大风天气，平均风力5～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '延寿县气象台12月24日11时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现大风天气，平均风力5～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '青海省西宁市湟源县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '湟源县气象台12月24日10时15分继续发布大风黄色预警信号：预计12月24日10时15分至22时15分湟源县仍将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。', 'news': '湟源县气象台12月24日10时15分继续发布大风黄色预警信号：预计12月24日10时15分至22时15分湟源县仍将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '阿克苏地区气象台2024年12月24日10时6分发布大雾黄色预警信号：预计阿克苏地区库车市、沙雅县、新和县未来24小时内将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '阿克苏地区气象台2024年12月24日10时6分发布大雾黄色预警信号：预计阿克苏地区库车市、沙雅县、新和县未来24小时内将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台2024年12月24日09时59分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地阵风9级，请注意防范。', 'news': '依兰县气象台2024年12月24日09时59分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地阵风9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区呼和浩特市武川县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武川县气象台2024年12月24日08时49分发布寒潮蓝色预警信号：48小时内内蒙古武川经济开发区、大青山乡、哈拉合少乡、得胜沟乡、武川金三角开发区、可可以力更镇、西乌兰不浪镇、哈乐镇、上秃亥乡、耗赖山乡、二份子乡最低气温将要下降8℃以上，最低气温可达-20℃，平均风力可达5级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '武川县气象台2024年12月24日08时49分发布寒潮蓝色预警信号：48小时内内蒙古武川经济开发区、大青山乡、哈拉合少乡、得胜沟乡、武川金三角开发区、可可以力更镇、西乌兰不浪镇、哈乐镇、上秃亥乡、耗赖山乡、二份子乡最低气温将要下降8℃以上，最低气温可达-20℃，平均风力可达5级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和硕县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '和硕县气象台2024年12月24日6时57分发布大雾橙色预警信号：目前和硕县已出现能见度小于200米的雾，预计未来6小时，特吾里克镇、塔哈其镇、曲惠镇、乌什塔拉乡、苏哈特乡、新塔热乡、乃仁克尔乡、24团仍将有能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '和硕县气象台2024年12月24日6时57分发布大雾橙色预警信号：目前和硕县已出现能见度小于200米的雾，预计未来6小时，特吾里克镇、塔哈其镇、曲惠镇、乌什塔拉乡、苏哈特乡、新塔热乡、乃仁克尔乡、24团仍将有能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省肇庆市广宁县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计明后两天我县气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃以下，广宁县气象台12月24日11时53分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续注意防寒保暖。【广宁预警信息发布中心】', 'news': '预计明后两天我县气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃以下，广宁县气象台12月24日11时53分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续注意防寒保暖。【广宁预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '广东省肇庆市四会市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计明后两天我市气温缓慢回升，日平均气温在12℃以下，四会市气象台2024年12月24日11时37分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请注意防寒保暖。【四会预警信息发布中心】', 'news': '预计明后两天我市气温缓慢回升，日平均气温在12℃以下，四会市气象台2024年12月24日11时37分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请注意防寒保暖。【四会预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省遵义市习水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '习水县气象台12月24日11时30分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县遵赤高速（马临—土城）、江习古高速（寨坝—重庆、黄木坪—良村）、正习高速（仙源—桐梓）以及高山乡镇部分路段已出现能见度小于500米的大雾天气，对行车安全有一定影响，预计未来12小时将持续，请注意防范。', 'news': '习水县气象台12月24日11时30分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县遵赤高速（马临—土城）、江习古高速（寨坝—重庆、黄木坪—良村）、正习高速（仙源—桐梓）以及高山乡镇部分路段已出现能见度小于500米的大雾天气，对行车安全有一定影响，预计未来12小时将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古自治区气象台2024年12月24日11时30分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴彦淖尔市北部、包头市北部、呼和浩特市北部、乌兰察布市中部和北部、锡林郭勒盟大部、赤峰市西部、通辽市西北部可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古自治区气象台2024年12月24日11时30分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴彦淖尔市北部、包头市北部、呼和浩特市北部、乌兰察布市中部和北部、锡林郭勒盟大部、赤峰市西部、通辽市西北部可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河北省气象台2024年12月24日10时42分发布大风蓝色预警信号：受蒙古东移南下的冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，保定、廊坊以北地区和石家庄西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上；明天下午到夜间，渤海海域和沿海地区有北到西北风6到7级，阵风8级。请注意防范。', 'news': '河北省气象台2024年12月24日10时42分发布大风蓝色预警信号：受蒙古东移南下的冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，保定、廊坊以北地区和石家庄西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上；明天下午到夜间，渤海海域和沿海地区有北到西北风6到7级，阵风8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州龙里县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '龙里县气象台2024年12月24日10时14分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县将出现低温凝冻天气，地势高处道路、桥梁、涵洞口等地将出现结冰和覆冰现象，对交通有一定影响，请注意防范。', 'news': '龙里县气象台2024年12月24日10时14分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县将出现低温凝冻天气，地势高处道路、桥梁、涵洞口等地将出现结冰和覆冰现象，对交通有一定影响，请注意防范。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区拜城县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '拜城县气象台2024年12月24日9时54分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县铁热克镇、察尔齐镇、克孜尔乡、赛里木镇、大桥乡、亚吐尔乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '拜城县气象台2024年12月24日9时54分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县铁热克镇、察尔齐镇、克孜尔乡、赛里木镇、大桥乡、亚吐尔乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '桦南县气象台12月24日9时40分发布大风蓝色预警信号：我县部分乡镇已受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。', 'news': '桦南县气象台12月24日9时40分发布大风蓝色预警信号：我县部分乡镇已受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区新和县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '新和县气象台2024年12月24日8时15分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内新和县永和镇、尤鲁都斯巴格镇、渭干乡、塔什艾日克镇、依其艾日克镇、新和镇等部分区域将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请相关部门加强防范。', 'news': '新和县气象台2024年12月24日8时15分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内新和县永和镇、尤鲁都斯巴格镇、渭干乡、塔什艾日克镇、依其艾日克镇、新和镇等部分区域将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请相关部门加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '库尔勒市气象台2024年12月24日6时24分发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时库尔勒市和什力克乡、包头湖农场、上户镇、塔什店镇、库尔楚园艺场、经济技术开发区、市区等地将出现能见度小于200米的雾，对道路交通有不利影响，请加强防范。', 'news': '库尔勒市气象台2024年12月24日6时24分发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时库尔勒市和什力克乡、包头湖农场、上户镇、塔什店镇、库尔楚园艺场、经济技术开发区、市区等地将出现能见度小于200米的雾，对道路交通有不利影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月24日'}
{'query': '河北省廊坊市大城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大城县气象台2024年12月25日23时44分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '大城县气象台2024年12月25日23时44分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州巩留县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '巩留县气象台2024年12月25日23时2分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：目前巩留部分区域已出现能见度小于200米的大雾，预计大雾天气仍将持续，请注意防范。', 'news': '巩留县气象台2024年12月25日23时2分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：目前巩留部分区域已出现能见度小于200米的大雾，预计大雾天气仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '甘肃省酒泉市玉门市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '玉门市气象台2024年12月25日23时05分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来三天，我市大部乡镇将出现对交通和出行有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '玉门市气象台2024年12月25日23时05分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来三天，我市大部乡镇将出现对交通和出行有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省曲靖市师宗县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '师宗县气象台2024年12月25日22时50分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。', 'news': '师宗县气象台2024年12月25日22时50分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '江苏省盐城市东台市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '东台市气象台2024年12月25日22时50分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我市部分地区将出现能见度不足500米的浓雾、局部不足200米的强浓雾，能见度低。市应急管理局、气象局联合提醒做好防范。', 'news': '东台市气象台2024年12月25日22时50分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我市部分地区将出现能见度不足500米的浓雾、局部不足200米的强浓雾，能见度低。市应急管理局、气象局联合提醒做好防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州屏边苗族自治县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '屏边县气象台2024年12月25日22时25分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时，我县白云、玉屏、新华、和平等乡镇高海拔地区最低气温将低于5℃，有可能出现霜冻，对农作物产生较大影响，请注意防范。', 'news': '屏边县气象台2024年12月25日22时25分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时，我县白云、玉屏、新华、和平等乡镇高海拔地区最低气温将低于5℃，有可能出现霜冻，对农作物产生较大影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沧源佤族自治县气象台2024年12月25日22时02分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。', 'news': '沧源佤族自治县气象台2024年12月25日22时02分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河南省焦作市武陟县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武陟县气象台2024年12月25日22时2分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '武陟县气象台2024年12月25日22时2分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台2024年12月25日21时59分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县各乡镇将出现路面结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '依兰县气象台2024年12月25日21时59分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县各乡镇将出现路面结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '察布查尔锡伯自治县气象台2024年12月25日21时53分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：目前察布查尔县城镇已出现能见度小于200米，大于等于50米的雾，预计大雾将持续至明日上午，注意加强防范。', 'news': '察布查尔锡伯自治县气象台2024年12月25日21时53分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：目前察布查尔县城镇已出现能见度小于200米，大于等于50米的雾，预计大雾将持续至明日上午，注意加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '江苏省盐城市大丰区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '大丰区气象台2024年12月25日23时12分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我区部分地区将出现能见度不足500米的浓雾、局部不足200米的强浓雾，请注意防范。', 'news': '大丰区气象台2024年12月25日23时12分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我区部分地区将出现能见度不足500米的浓雾、局部不足200米的强浓雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州龙里县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '龙里县气象台2024年12月25日23时5分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县冠山街道、谷脚镇、龙山镇等地将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '龙里县气象台2024年12月25日23时5分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县冠山街道、谷脚镇、龙山镇等地将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省丹东市宽甸满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间，宽甸县偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响。宽甸满族自治县气象台2024年12月25日23时00分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间，宽甸县偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响。宽甸满族自治县气象台2024年12月25日23时00分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省贵阳市息烽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '息烽县气象台2024年12月25日22时55分发布大雾黄色预警信号：目前我县永靖、永阳等乡镇（街道）已经出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '息烽县气象台2024年12月25日22时55分发布大雾黄色预警信号：目前我县永靖、永阳等乡镇（街道）已经出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省七台河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '七台河市气象台2024年12月25日22时35分发布大风蓝色预警信号：预计25日夜间至26日我市将受大风天气影响，平均风力4-5级，阵风7级左右，请相关单位和个人注意防范。', 'news': '七台河市气象台2024年12月25日22时35分发布大风蓝色预警信号：预计25日夜间至26日我市将受大风天气影响，平均风力4-5级，阵风7级左右，请相关单位和个人注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省贵阳市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '贵阳市气象台2024年12月25日22时10分继续发布云岩区、南明区大雾黄色预警信号：预计未来12小时云岩区威清路街道、黔灵镇等乡镇（街道），南明区城区街道、山水黔城居委会等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '贵阳市气象台2024年12月25日22时10分继续发布云岩区、南明区大雾黄色预警信号：预计未来12小时云岩区威清路街道、黔灵镇等乡镇（街道），南明区城区街道、山水黔城居委会等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '纳雍县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台12月25日22时4分发布低温凝冻黄色预警信号：24小时内我县骔岭、龙场、张家湾、勺窝、化作、昆寨、猪场、锅圈岩、姑开、羊场等乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，驾驶人员注意控制车速，保持车距；供电部门注意电线积冰情况，相关部门做好道路除冰工作。', 'news': '纳雍县气象台12月25日22时4分发布低温凝冻黄色预警信号：24小时内我县骔岭、龙场、张家湾、勺窝、化作、昆寨、猪场、锅圈岩、姑开、羊场等乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，驾驶人员注意控制车速，保持车距；供电部门注意电线积冰情况，相关部门做好道路除冰工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月25日21时53分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月25日21时53分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '纳雍县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台12月25日21时58分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、勺窝、寨乐、新房、厍东关、董地、化作等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '纳雍县气象台12月25日21时58分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、勺窝、寨乐、新房、厍东关、董地、化作等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省巴中市南江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南江县气象台2024年12月25日21时52分发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '南江县气象台2024年12月25日21时52分发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月25日21时39分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '焉耆回族自治县气象台2024年12月25日21时39分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市海林市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '海林市气象台2024年12月25日21时30分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时海林市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '海林市气象台2024年12月25日21时30分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时海林市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省遵义市务川县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '务川县气象台2024年12月25日21时27分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县石朝、泥高等高海拔乡镇气温将降至0℃以下并维持，部分路段可能出现凝冻或道路结冰，请注意交通安全。', 'news': '务川县气象台2024年12月25日21时27分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县石朝、泥高等高海拔乡镇气温将降至0℃以下并维持，部分路段可能出现凝冻或道路结冰，请注意交通安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '陕西省汉中市西乡县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '西乡县气象台2024年12月25日21时15分继续发布道路结冰黄色预警信号：受前期雨雪、降温天气影响，目前下述地区路表温度低于0℃，预计未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰：大河镇、两河口镇、高川镇，请注意防范。', 'news': '西乡县气象台2024年12月25日21时15分继续发布道路结冰黄色预警信号：受前期雨雪、降温天气影响，目前下述地区路表温度低于0℃，预计未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰：大河镇、两河口镇、高川镇，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省雅安市汉源县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '汉源县气象台2024年12月25日21时06分发布道路结冰黄色预警信号：汉源县马烈乡、安乐镇、皇木镇、清溪镇、坭美彝族乡、河南乡12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请过往车辆注意行驶安全，相关部门做好道路结冰应对工作。', 'news': '汉源县气象台2024年12月25日21时06分发布道路结冰黄色预警信号：汉源县马烈乡、安乐镇、皇木镇、清溪镇、坭美彝族乡、河南乡12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请过往车辆注意行驶安全，相关部门做好道路结冰应对工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月25日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2024年12月25日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省丹东市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间，丹东市区偏北风4到6级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。丹东市气象台2024年12月25日21时01分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间，丹东市区偏北风4到6级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。丹东市气象台2024年12月25日21时01分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省雅安市石棉县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '石棉县气象台2024年12月25日20时56分发布道路结冰黄色预警信号：预计石棉县王岗坪彝族藏族乡、新民乡、栗子坪乡、回隆镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。', 'news': '石棉县气象台2024年12月25日20时56分发布道路结冰黄色预警信号：预计石棉县王岗坪彝族藏族乡、新民乡、栗子坪乡、回隆镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州伊宁市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '伊宁市气象台2024年12月25日20时43分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：目前，伊宁市已出现能见度小于200米的大雾天气，预计大雾仍将持续，注意防范。', 'news': '伊宁市气象台2024年12月25日20时43分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：目前，伊宁市已出现能见度小于200米的大雾天气，预计大雾仍将持续，注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月25日20时43分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县双流、城区、高寨等乡镇（街道）有降水，气温低于0℃，将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，请注意防范道路结冰和电线积冰，出行尽量避开结冰路段，请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '开阳县气象台2024年12月25日20时43分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县双流、城区、高寨等乡镇（街道）有降水，气温低于0℃，将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，请注意防范道路结冰和电线积冰，出行尽量避开结冰路段，请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河南省焦作市修武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '修武县气象台2024年12月25日21时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县城关镇、七贤镇、郇封镇、周庄镇、云台山镇、王屯乡、五里源乡、西村乡等乡镇将出现5级左右的西北风，阵风7到9级，请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '修武县气象台2024年12月25日21时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县城关镇、七贤镇、郇封镇、周庄镇、云台山镇、王屯乡、五里源乡、西村乡等乡镇将出现5级左右的西北风，阵风7到9级，请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五常市气象台12月25日21时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我市各乡镇将出现道路结冰，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '五常市气象台12月25日21时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我市各乡镇将出现道路结冰，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河南省焦作市孟州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '孟州市气象台2024年12月25日21时13分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市大定街道、会昌街道、河雍街道、河阳街道、化工镇、南庄镇、城伯镇、谷旦镇、赵和镇、西虢镇、槐树乡等全部乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '孟州市气象台2024年12月25日21时13分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市大定街道、会昌街道、河雍街道、河阳街道、化工镇、南庄镇、城伯镇、谷旦镇、赵和镇、西虢镇、槐树乡等全部乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月25日21时12分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县少普、珠藏、桂果、牛场、马场、以那、板桥、中寨、后寨、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。', 'news': '织金县气象台2024年12月25日21时12分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县少普、珠藏、桂果、牛场、马场、以那、板桥、中寨、后寨、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省巴中市通江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通江县气象台2024年12月25日21时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '通江县气象台2024年12月25日21时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '重庆市石柱土家族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '石柱县气象台2024年12月25日21时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计12月25日23:00-26日10:00，黄水镇、枫木镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、冷水镇、中益乡、沙子镇、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、下路街道、三星乡、六塘乡、万安街道、南宾街道、三河镇、大歇镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请注意防范。', 'news': '石柱县气象台2024年12月25日21时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计12月25日23:00-26日10:00，黄水镇、枫木镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、冷水镇、中益乡、沙子镇、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、下路街道、三星乡、六塘乡、万安街道、南宾街道、三河镇、大歇镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市绥芬河市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥芬河市气象台2024年12月25日20时52分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，绥芬河全市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '绥芬河市气象台2024年12月25日20时52分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，绥芬河全市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和人员做好防范准备。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省遵义市汇川区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '汇川区气象台2024年12月25日20时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区山盆、董公寺、芝麻、松林、板桥、大连路等镇（街）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。', 'news': '汇川区气象台2024年12月25日20时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区山盆、董公寺、芝麻、松林、板桥、大连路等镇（街）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省沈阳市法库县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间，法库县全部街道和乡镇西北风4到5级，阵风7到8级，请注意出行安全，加固围板、广告牌等搭建物，防范大风天气对生产生活造成的不利影响。法库县气象台2024年12月25日20时44分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间，法库县全部街道和乡镇西北风4到5级，阵风7到8级，请注意出行安全，加固围板、广告牌等搭建物，防范大风天气对生产生活造成的不利影响。法库县气象台2024年12月25日20时44分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省雅安市芦山县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '芦山县气象台2024年12月25日20时43分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计大川、太平、双石、宝盛的中高山路段未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门加强防范，及时做好应对措施。', 'news': '芦山县气象台2024年12月25日20时43分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计大川、太平、双石、宝盛的中高山路段未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门加强防范，及时做好应对措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州霍城县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '霍城县气象台2024年12月25日20时30分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间至明天上午，霍城县域将出现能见度小于200米的大雾天气，注意防范。', 'news': '霍城县气象台2024年12月25日20时30分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间至明天上午，霍城县域将出现能见度小于200米的大雾天气，注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省朝阳市北票市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大风黄色预警信号：预计25日夜间，北票市西北风6到7级，阵风9级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2024年12月25日20时35分发布', 'news': '大风黄色预警信号：预计25日夜间，北票市西北风6到7级，阵风9级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2024年12月25日20时35分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大风黄色预警信号：预计25日夜间，建平县西北风7到8级，阵风9级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月25日20时33分发布', 'news': '大风黄色预警信号：预计25日夜间，建平县西北风7到8级，阵风9级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月25日20时33分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州晴隆县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '晴隆县气象台12月25日20时32分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县南部、中北部乡镇地势高处仍然维持能见度低于200米的雾，预计未来将持续，请注意防范。', 'news': '晴隆县气象台12月25日20时32分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县南部、中北部乡镇地势高处仍然维持能见度低于200米的雾，预计未来将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月25日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '兰坪县气象台2024年12月25日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市宁安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁安市气象台2024年12月25日20时15分发布道路冰雪黄色预警信号: 受降雪天气影响，预计25日夜间至26日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '宁安市气象台2024年12月25日20时15分发布道路冰雪黄色预警信号: 受降雪天气影响，预计25日夜间至26日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省朝阳市凌源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，凌源市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月25日20时16分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，凌源市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月25日20时16分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '织金县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月25日20时12分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县少普、中寨、后寨、金凤、大平、化起、龙场、自强、板桥、以那、马场等乡镇（街道）将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象。请做好道路结冰、电线积冰的防御和应对工作。', 'news': '织金县气象台2024年12月25日20时12分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县少普、中寨、后寨、金凤、大平、化起、龙场、自强、板桥、以那、马场等乡镇（街道）将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象。请做好道路结冰、电线积冰的防御和应对工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州图们市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '图们市气象台发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '图们市气象台发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡阳县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡阳县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡阳县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡阳县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡阳县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大雾橙色预警信号：预计25日夜间，东港市和东港市的沿岸海域将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范浓雾对交通运输、海上航行带来的不利影响，减少户外及海上活动。东港市气象台2024年12月25日20时36分发布', 'news': '大雾橙色预警信号：预计25日夜间，东港市和东港市的沿岸海域将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范浓雾对交通运输、海上航行带来的不利影响，减少户外及海上活动。东港市气象台2024年12月25日20时36分发布\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市林口县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '林口县气象台2024年12月25日20时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内，我县将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '林口县气象台2024年12月25日20时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内，我县将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省遵义市正安县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '正安县气象台2024年12月25日20时32分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温仍将低于0°C，部分路段有凝冻或道路结冰，请注意交通安全。', 'news': '正安县气象台2024年12月25日20时32分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温仍将低于0°C，部分路段有凝冻或道路结冰，请注意交通安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省雅安市荥经县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '荥经县气象台2024年12月25日20时31分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前我县泗坪乡、牛背山镇、安靖乡、龙苍沟镇中高山地区的部分路段已经出现道路结冰，预计未来12小时仍将持续。请相关部门和乡镇加强防范，提前做好应对措施。', 'news': '荥经县气象台2024年12月25日20时31分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前我县泗坪乡、牛背山镇、安靖乡、龙苍沟镇中高山地区的部分路段已经出现道路结冰，预计未来12小时仍将持续。请相关部门和乡镇加强防范，提前做好应对措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省朝阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，双塔区西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。朝阳市气象台2024年12月25日20时27分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，双塔区西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。朝阳市气象台2024年12月25日20时27分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月25日20时16分将大雾橙色预警信号变更为大雾黄色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '开阳县气象台2024年12月25日20时16分将大雾橙色预警信号变更为大雾黄色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省遵义市赤水市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赤水市气象台12月25日20时14分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市复兴、宝源、旺隆、官渡、葫市、两河口等乡镇将出现能见度小于500米的雨雾天气，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '赤水市气象台12月25日20时14分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市复兴、宝源、旺隆、官渡、葫市、两河口等乡镇将出现能见度小于500米的雨雾天气，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月25日20时2分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处仍维持能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。', 'news': '普安县气象台12月25日20时2分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处仍维持能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省衡阳市南岳区气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '南岳区气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '南岳区气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡南县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡南县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡南县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡山县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡山县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡山县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省衡阳市祁东县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '祁东县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计祁东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '祁东县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计祁东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省衡阳市常宁市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '常宁市气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '常宁市气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省遵义市习水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '习水县气象台2024年12月25日19时50分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内可能出现能见度小于500米的雾，或者已经出现能见度小于500米、大于等于200米的雾并将持续，请注意防范！', 'news': '习水县气象台2024年12月25日19时50分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内可能出现能见度小于500米的雾，或者已经出现能见度小于500米、大于等于200米的雾并将持续，请注意防范！\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘锦市大洼区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日20时到26日20时，大洼地区及渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月25日19时45分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日20时到26日20时，大洼地区及渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月25日19时45分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月25日19时36分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。', 'news': '大方县气象台2024年12月25日19时36分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州和龙市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和龙市气象台12月25日19时40分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市市区及龙城、头道、八家子、福洞、东城、西城、崇善、南坪镇等将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '和龙市气象台12月25日19时40分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市市区及龙城、头道、八家子、福洞、东城、西城、崇善、南坪镇等将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市穆棱市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '穆棱市气象台2024年12月25日19时30分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计25日夜间到26日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，路面湿滑，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '穆棱市气象台2024年12月25日19时30分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计25日夜间到26日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，路面湿滑，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '上海市崇明区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '崇明区气象局2024年12月25日19时19分发布大雾黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇将出现能见度小于500米的浓雾，局部地区能见度小于200米，请注意防范低能见度对水陆交通的不利影响。', 'news': '崇明区气象局2024年12月25日19时19分发布大雾黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇将出现能见度小于500米的浓雾，局部地区能见度小于200米，请注意防范低能见度对水陆交通的不利影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省鞍山市岫岩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2024年12月25日19时18分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2024年12月25日19时18分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡东县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡东县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡东县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省衡阳市耒阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '耒阳市气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '耒阳市气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '大方县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月25日19时50分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井、星宿等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。', 'news': '大方县气象台2024年12月25日19时50分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井、星宿等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省朝阳市喀左县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，喀左县西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2024年12月25日19时48分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，喀左县西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2024年12月25日19时48分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日20时到26日20时，盘山县及渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月25日19时41分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日20时到26日20时，盘山县及渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月25日19时41分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省盘锦市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日20时到26日20时，盘锦市双台子区、兴隆台区及渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市气象台2024年12月25日19时35分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日20时到26日20时，盘锦市双台子区、兴隆台区及渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市气象台2024年12月25日19时35分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省白山市临江市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临江市气象台2024年12月25日19时35分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'news': '临江市气象台2024年12月25日19时35分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区温宿县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '温宿县气象台2024年12月25日19时21分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪降温天气影响，预计未来24小时内温宿县柯柯牙镇、博孜墩乡、吐木秀克镇、阿热勒镇、恰格拉克乡、托乎拉乡、托甫汗镇、温宿镇、依希来木其乡、佳木镇、共青团镇、克孜勒镇、古勒阿瓦提乡路表温度低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门注意防范。', 'news': '温宿县气象台2024年12月25日19时21分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪降温天气影响，预计未来24小时内温宿县柯柯牙镇、博孜墩乡、吐木秀克镇、阿热勒镇、恰格拉克乡、托乎拉乡、托甫汗镇、温宿镇、依希来木其乡、佳木镇、共青团镇、克孜勒镇、古勒阿瓦提乡路表温度低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月25日19时19分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、观风海、石门、龙街、盐仓、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。', 'news': '威宁县气象台2024年12月25日19时19分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、观风海、石门、龙街、盐仓、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州伊宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '伊宁县气象台2024年12月25日18时50分发布大雾黄色预警信号：目前，伊宁县域218国道沿线及南部部分地区已出现能见度小于500米、大于等于200米的雾，预计大雾将持续至26日12时前后，请注意防范。', 'news': '伊宁县气象台2024年12月25日18时50分发布大雾黄色预警信号：目前，伊宁县域218国道沿线及南部部分地区已出现能见度小于500米、大于等于200米的雾，预计大雾将持续至26日12时前后，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省贵阳市乌当区气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '乌当区气象台2024年12月25日18时39分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我区各乡镇（街道）有降水，百宜、羊昌、新场等北部乡镇气温低于0℃，将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，请注意防范道路结冰和电线积冰，出行尽量避开结冰路段，请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '乌当区气象台2024年12月25日18时39分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我区各乡镇（街道）有降水，百宜、羊昌、新场等北部乡镇气温低于0℃，将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，请注意防范道路结冰和电线积冰，出行尽量避开结冰路段，请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市富锦市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '富锦市气象台12月25日18时35分发布道路冰雪黄色预警信号: 今天夜间到明天白天受降雪天气影响，我市各镇、街道及农场将出现道路结冰、积雪，对交通出行有一定影响，请注意预防。', 'news': '富锦市气象台12月25日18时35分发布道路冰雪黄色预警信号: 今天夜间到明天白天受降雪天气影响，我市各镇、街道及农场将出现道路结冰、积雪，对交通出行有一定影响，请注意预防。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省丹东市宽甸满族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '道路结冰黄色预警信号：预计25日夜间，宽甸县将出现道路结冰，对交通有影响，请注意道路交通安全，行人注意防滑，车辆注意减速慢行。宽甸满族自治县气象台2024年12月25日18时21分发布', 'news': '道路结冰黄色预警信号：预计25日夜间，宽甸县将出现道路结冰，对交通有影响，请注意道路交通安全，行人注意防滑，车辆注意减速慢行。宽甸满族自治县气象台2024年12月25日18时21分发布\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市绥滨县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥滨县气象台2024年12月25日18时16分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计25日夜间到26日白天，我县将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '绥滨县气象台2024年12月25日18时16分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计25日夜间到26日白天，我县将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市密山市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '密山市气象台2024年12月25日17时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '密山市气象台2024年12月25日17时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖北省恩施土家族苗族自治州宣恩县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '宣恩县气象台2024年12月25日17时55分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县高海拔地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '宣恩县气象台2024年12月25日17时55分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县高海拔地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖北省恩施州气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '恩施州气象台2024年12月25日17时55分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我州高海拔地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '恩施州气象台2024年12月25日17时55分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我州高海拔地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市涿鹿县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '涿鹿县气象台2024年12月25日17时19分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇继续受大风天气影响，有西北风5-6级，阵风8-9级，局地10级以上，请注意防范。', 'news': '涿鹿县气象台2024年12月25日17时19分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇继续受大风天气影响，有西北风5-6级，阵风8-9级，局地10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '陇川县气象台2024年12月25日17时15分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '陇川县气象台2024年12月25日17时15分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市鸡东县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鸡东县气象台2024年12月25日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '鸡东县气象台2024年12月25日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省朝阳市北票市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，北票市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。 北票市气象台2024年12月25日18时36分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，北票市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。 北票市气象台2024年12月25日18时36分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阜平县气象台2024年12月25日18时23分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '阜平县气象台2024年12月25日18时23分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州安图县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安图县气象台12月25日18时15分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '安图县气象台12月25日18时15分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市萝北县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '萝北县气象台2024年12月25日18时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计25日夜间至26日白天，我县各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '萝北县气象台2024年12月25日18时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计25日夜间至26日白天，我县各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市密山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '密山市气象台2024年12月25日17时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时,我市全部乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '密山市气象台2024年12月25日17时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时,我市全部乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖北省恩施土家族苗族自治州利川市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '利川市气象台2024年12月25日17时55分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，利川市高海拔地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '利川市气象台2024年12月25日17时55分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，利川市高海拔地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省白山市抚松县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '抚松县气象台2024年12月25日17时45分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'news': '抚松县气象台2024年12月25日17时45分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤城县气象台2024年12月25日17时15分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。', 'news': '赤城县气象台2024年12月25日17时15分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州德昌县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '德昌县气象台2024年12月25日17时16分发布大风黄色预警信号：德昌县铁炉镇、麻栗镇等乡镇（街道）12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。', 'news': '德昌县气象台2024年12月25日17时16分发布大风黄色预警信号：德昌县铁炉镇、麻栗镇等乡镇（街道）12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市望奎县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '望奎县气象台2024年12月25日17时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '望奎县气象台2024年12月25日17时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市青冈县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '青冈县气象台2024年12月25日17时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好防范工作。', 'news': '青冈县气象台2024年12月25日17时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好防范工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦平县气象台2024年12月25日17时07分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '滦平县气象台2024年12月25日17时07分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省大庆市肇源县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '肇源县气象台2024年12月25日17时06分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县路表温度低于0℃，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'news': '肇源县气象台2024年12月25日17时06分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县路表温度低于0℃，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰宁满族自治县气象台2024年12月25日17时04分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '丰宁满族自治县气象台2024年12月25日17时04分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省株洲市炎陵县气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省岳阳市华容县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '华容县气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计华容县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '华容县气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计华容县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省岳阳市汨罗市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '汨罗市气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计汨罗市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '汨罗市气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计汨罗市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隆化县气象台2024年12月25日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '隆化县气象台2024年12月25日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宽城满族自治县气象台2024年12月25日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '宽城满族自治县气象台2024年12月25日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '赫章县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月25日16时54分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县兴发、水塘、妈姑等乡镇地势高处已经出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时持续，请注意道路交通安全。', 'news': '赫章县气象台2024年12月25日16时54分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县兴发、水塘、妈姑等乡镇地势高处已经出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时持续，请注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖北省省直辖行政单位神农架气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '神农架林区气象台2024年12月25日17时12分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我区中高山路段仍有对交通有影响的道路结冰，并伴有间歇性浓雾，请注意防范。', 'news': '神农架林区气象台2024年12月25日17时12分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我区中高山路段仍有对交通有影响的道路结冰，并伴有间歇性浓雾，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市绥棱县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥棱县气象台2024年12月25日17时07分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '绥棱县气象台2024年12月25日17时07分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省株洲市攸县气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省株洲市茶陵县气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省株洲市醴陵市气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省岳阳市平江县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '平江县气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计平江县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '平江县气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计平江县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省岳阳市临湘市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '临湘市气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计临湘市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '临湘市气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计临湘市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '鹤岗市气象台2024年12月25日16时56分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计25日夜间到26日白天鹤岗市向阳区、工农区、东山区、兴山区、兴安区、南山区及各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '鹤岗市气象台2024年12月25日16时56分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计25日夜间到26日白天鹤岗市向阳区、工农区、东山区、兴山区、兴安区、南山区及各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，建平县西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月25日16时56分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，建平县西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月25日16时56分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '桦南县气象台12月25日16时50分发布大风蓝色预警信号：我县部分乡镇已受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。', 'news': '桦南县气象台12月25日16时50分发布大风蓝色预警信号：我县部分乡镇已受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖南省气象台发布霾黄色预警', 'dynamic_info': '湖南省气象台2024年12月25日16时45分发布霾黄色预警：预计25日20时至26日20时，湘东大部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲北部、湘潭、常德东部、益阳、岳阳、娄底中东部、邵阳东部、衡阳中北部、永州北部。', 'news': '湖南省气象台2024年12月25日16时45分发布霾黄色预警：预计25日20时至26日20时，湘东大部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲北部、湘潭、常德东部、益阳、岳阳、娄底中东部、邵阳东部、衡阳中北部、永州北部。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省德阳市中江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '中江县气象台2024年12月25日16时48分发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作。', 'news': '中江县气象台2024年12月25日16时48分发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市虎林市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '虎林市气象台2024年12月25日16时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市将受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风可达7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '虎林市气象台2024年12月25日16时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市将受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风可达7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '赫章县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月25日16时43分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。', 'news': '赫章县气象台2024年12月25日16时43分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区额敏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '额敏县气象台2024年12月25日16时26分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间至27日白天，额敏县二道桥、喀拉也木勒、玉什喀拉苏等部分乡场镇及兵团第九师各团场，有7级左右偏东风，玛依塔斯至老风口风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。', 'news': '额敏县气象台2024年12月25日16时26分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间至27日白天，额敏县二道桥、喀拉也木勒、玉什喀拉苏等部分乡场镇及兵团第九师各团场，有7级左右偏东风，玛依塔斯至老风口风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省贵阳市修文县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '修文县气象台2024年12月25日16时37分发布大雾黄色预警信号：目前修文县扎佐、久长等乡镇（街道）已经出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '修文县气象台2024年12月25日16时37分发布大雾黄色预警信号：目前修文县扎佐、久长等乡镇（街道）已经出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德市气象台2024年12月25日16时33分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '承德市气象台2024年12月25日16时33分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省绵阳市北川羌族自治县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北川羌族自治县气象台2024年12月25日16时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '北川羌族自治县气象台2024年12月25日16时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省保定市顺平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺平县气象台2024年12月25日16时23分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，顺平县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '顺平县气象台2024年12月25日16时23分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，顺平县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鸡西市气象台2024年12月25日16时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区部分乡镇、街道将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '鸡西市气象台2024年12月25日16时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区部分乡镇、街道将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省绵阳市三台县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三台县气象台2024年12月25日16时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '三台县气象台2024年12月25日16时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德县气象台2024年12月25日16时46分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '承德县气象台2024年12月25日16时46分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市康保县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '康保县气象台2024年12月25日16时44分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。', 'news': '康保县气象台2024年12月25日16时44分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴隆县气象台2024年12月25日16时42分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '兴隆县气象台2024年12月25日16时42分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省松原市前郭尔罗斯蒙古族自治县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时，前郭县将出现对交通有影响的积雪或道路结冰。县交通安全委员会办公室、县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好预防工作。', 'news': '预计未来24小时，前郭县将出现对交通有影响的积雪或道路结冰。县交通安全委员会办公室、县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月25日16时36分发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月25日16时36分发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市虎林市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '虎林市气象台2024年12月25日16时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现道路结冰，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '虎林市气象台2024年12月25日16时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现道路结冰，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月25日16时29分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月25日16时29分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '易县气象台2024年12月25日16时24分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，易县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '易县气象台2024年12月25日16时24分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，易县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '德江县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '德江县气象台12月25日16时22分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县县城、沙溪、堰塘、泉口、楠杆等乡镇（街道）地势高处将出现能见度小于500米的雾，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。', 'news': '德江县气象台12月25日16时22分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县县城、沙溪、堰塘、泉口、楠杆等乡镇（街道）地势高处将出现能见度小于500米的雾，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省通化市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '受降雪天气影响，预计未来24小时东昌区、二道江区、通化医药高新开发区、吉林通化陆港经济开发区可能出现对交通有影响的道路结冰、积雪，市应急局和市气象台联合提醒：请行人和司机注意交通安全。途经桥梁、隧道、涵洞、急弯、陡坡等事故易发路段时，一定要保持车距、降速行驶。', 'news': '受降雪天气影响，预计未来24小时东昌区、二道江区、通化医药高新开发区、吉林通化陆港经济开发区可能出现对交通有影响的道路结冰、积雪，市应急局和市气象台联合提醒：请行人和司机注意交通安全。途经桥梁、隧道、涵洞、急弯、陡坡等事故易发路段时，一定要保持车距、降速行驶。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月25日16时09分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涞源县气象台2024年12月25日16时09分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省通化市通化县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时，受降雪天气影响，我县可能出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请注意出行交通安全。', 'news': '预计未来24小时，受降雪天气影响，我县可能出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请注意出行交通安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省保定市曲阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曲阳县气象台2024年12月25日16时13分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '曲阳县气象台2024年12月25日16时13分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省绵阳市平武县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平武县气象台2024年12月25日16时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。对农牧业和交通有不利影响，请提前做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '平武县气象台2024年12月25日16时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。对农牧业和交通有不利影响，请提前做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省大连市普兰店区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，普兰店区偏北风5到6级、阵风7到8级26日上午减弱到阵风7级，请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。普兰店区气象台2024年12月25日16时10分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，普兰店区偏北风5到6级、阵风7到8级26日上午减弱到阵风7级，请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。普兰店区气象台2024年12月25日16时10分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '保定市气象台2024年12月25日16时06分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，涞源县、涞水县、阜平县、唐县、易县、曲阳县、顺平县、满城区、涿州市、高碑店市、白沟新城仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '保定市气象台2024年12月25日16时06分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，涞源县、涞水县、阜平县、唐县、易县、曲阳县、顺平县、满城区、涿州市、高碑店市、白沟新城仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '广西壮族自治区北海市合浦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合浦县气象台2024年12月25日16时00分发布大风蓝色预警信号:受冷空气影响，预计24小时内合浦县沿海有6级阵风，北部湾海面有7级阵风，请注意防范。', 'news': '合浦县气象台2024年12月25日16时00分发布大风蓝色预警信号:受冷空气影响，预计24小时内合浦县沿海有6级阵风，北部湾海面有7级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月25日16时01分发布大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区偏北风5到6级、阵风7到8级26日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月25日16时01分发布大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区偏北风5到6级、阵风7到8级26日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月25日15时52分发布海上大风黄色预警信号：预计25日傍晚到26日白天，大连地区沿海偏北风6到7级、阵风8到9级26日上午减弱到6级、阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月25日15时52分发布海上大风黄色预警信号：预计25日傍晚到26日白天，大连地区沿海偏北风6到7级、阵风8到9级26日上午减弱到6级、阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省绵阳市梓潼县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '梓潼县气象台2024年12月25日16时19分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '梓潼县气象台2024年12月25日16时19分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省绵阳市江油市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江油市气象台2024年12月25日16时17分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '江油市气象台2024年12月25日16时17分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '巴东县气象台2024年12月25日16时17分发布大雾黄色预警信号：目前，巴东已出现能见度小于500米、局部小于200米的雾，预计今晚到明天白天仍将持续，请注意防范。', 'news': '巴东县气象台2024年12月25日16时17分发布大雾黄色预警信号：目前，巴东已出现能见度小于500米、局部小于200米的雾，预计今晚到明天白天仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瓦房店市气象台2024年12月25日16时11分发布大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，瓦房店市偏北风5到6级、阵风7到8级26日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '瓦房店市气象台2024年12月25日16时11分发布大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，瓦房店市偏北风5到6级、阵风7到8级26日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省保定市唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐县气象台2024年12月25日16时09分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '唐县气象台2024年12月25日16时09分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省德阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德阳市气象台2024年12月25日16时09分发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区的大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '德阳市气象台2024年12月25日16时09分发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区的大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '广西壮族自治区北海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北海市气象台25日16时00分发布海城区、银海区、铁山港区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内海城区、银海区、铁山港区沿海有6级阵风，涠洲岛和北部湾海面有7级阵风，请注意防范。', 'news': '北海市气象台25日16时00分发布海城区、银海区、铁山港区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内海城区、银海区、铁山港区沿海有6级阵风，涠洲岛和北部湾海面有7级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月25日16时01分发布大风黄色预警信号：预计25日傍晚到26日白天，长海县各镇偏北风6到7级、阵风8到9级26日上午减弱到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '长海县气象台2024年12月25日16时01分发布大风黄色预警信号：预计25日傍晚到26日白天，长海县各镇偏北风6到7级、阵风8到9级26日上午减弱到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省绵阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵阳市气象台2024年12月25日16时00分发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵阳市气象台2024年12月25日16时00分发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河北省气象台2024年12月25日15时41分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，保定、廊坊以北地区和石家庄西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级。今天傍晚到夜间，渤海海域和沿海地区有北到西北风6到7级，阵风8级。请注意防范。', 'news': '河北省气象台2024年12月25日15时41分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，保定、廊坊以北地区和石家庄西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级。今天傍晚到夜间，渤海海域和沿海地区有北到西北风6到7级，阵风8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省廊坊市三河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三河市气象台2024年12月25日15时29分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我市全部镇区有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '三河市气象台2024年12月25日15时29分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我市全部镇区有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省廊坊市永清县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永清县气象台2024年12月25日15时21分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县各乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '永清县气象台2024年12月25日15时21分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县各乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省廊坊市固安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '固安县气象台2024年12月25日15时14分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有4到5级西北风，阵风7到8级，局地阵风可达9级，请注意防范。', 'news': '固安县气象台2024年12月25日15时14分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有4到5级西北风，阵风7到8级，局地阵风可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省廊坊市香河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '香河县气象台2024年12月25日15时16分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县各镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '香河县气象台2024年12月25日15时16分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县各镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省抚顺市新宾县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '道路结冰黄色预警信号：预计25日下午到夜间，新宾县将出现道路结冰，对交通有影响，请注意交通安全，外出注意防滑。新宾县气象台2024年12月25日15时13分发布', 'news': '道路结冰黄色预警信号：预计25日下午到夜间，新宾县将出现道路结冰，对交通有影响，请注意交通安全，外出注意防滑。新宾县气象台2024年12月25日15时13分发布\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市肇东市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '肇东市气象台2024年12月25日15时10分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我市大部分地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '肇东市气象台2024年12月25日15时10分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我市大部分地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢龙县气象台2024年12月25日15时00分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '卢龙县气象台2024年12月25日15时00分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '广东省韶关市南雄市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '目前我市最低气温已回升至5℃以上，但日平均温度仍维持在12℃左右，南雄市气象台于2024年12月25日15时00分将寒冷橙色预警信号降级为黄色。', 'news': '目前我市最低气温已回升至5℃以上，但日平均温度仍维持在12℃左右，南雄市气象台于2024年12月25日15时00分将寒冷橙色预警信号降级为黄色。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省本溪市本溪县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日15时到26日08时，本溪县西北风4到6级，阵风7级，请密切关注天气，避免室外活动，勿在广告牌和老树下逗留。本溪县气象台2024年12月25日14时56分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日15时到26日08时，本溪县西北风4到6级，阵风7级，请密切关注天气，避免室外活动，勿在广告牌和老树下逗留。本溪县气象台2024年12月25日14时56分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '秦皇岛市气象台2024年12月25日14时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，全市沿岸海域及沿海地区仍有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '秦皇岛市气象台2024年12月25日14时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，全市沿岸海域及沿海地区仍有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市安达市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安达市气象台2024年12月25日15时27分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我市大部地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '安达市气象台2024年12月25日15时27分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我市大部地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省廊坊市文安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '文安县气象台2024年12月25日15时21分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '文安县气象台2024年12月25日15时21分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省廊坊市霸州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霸州市气象台2024年12月25日15时13分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我市全部乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '霸州市气象台2024年12月25日15时13分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我市全部乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省廊坊市大厂回族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大厂回族自治县气象台2024年12月25日15时12分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县各镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '大厂回族自治县气象台2024年12月25日15时12分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县各镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁蒗县气象台2024年12月25日15时00分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河、永宁坪等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。', 'news': '宁蒗县气象台2024年12月25日15时00分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河、永宁坪等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌黎县气象台2024年12月25日14时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍受大风天气影响，沿岸海域及沿海地区有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '昌黎县气象台2024年12月25日14时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍受大风天气影响，沿岸海域及沿海地区有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市沽源县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '沽源县气象台2024年12月25日14时58分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。', 'news': '沽源县气象台2024年12月25日14时58分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省廊坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '廊坊市气象台2024年12月25日14时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，廊坊全市有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '廊坊市气象台2024年12月25日14时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，廊坊全市有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青龙满族自治县气象台2024年12月25日14时51分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '青龙满族自治县气象台2024年12月25日14时51分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市海林市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海林市气象台2024年12月25日14时50分发布大风蓝色预警信号:预计未来24小时，海林市将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关部门及个人做好防范工作。', 'news': '海林市气象台2024年12月25日14时50分发布大风蓝色预警信号:预计未来24小时，海林市将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关部门及个人做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省迪庆藏族自治州维西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '维西县气象台2024年12月25日14时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时我县保和镇、永春乡、攀天阁乡、康普乡、白济汛乡、塔城镇等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。', 'news': '维西县气象台2024年12月25日14时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时我县保和镇、永春乡、攀天阁乡、康普乡、白济汛乡、塔城镇等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省辽阳市灯塔市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到夜间，灯塔市西北风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。灯塔市气象台2024年12月25日14时37分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到夜间，灯塔市西北风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。灯塔市气象台2024年12月25日14时37分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省辽阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到夜间，辽阳市区西北风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。辽阳市气象台2024年12月25日14时26分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到夜间，辽阳市区西北风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。辽阳市气象台2024年12月25日14时26分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省鞍山市台安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日下午到夜间，台安县偏北风4级到6级，阵风7级到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。台安县气象台2024年12月25日14时21分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日下午到夜间，台安县偏北风4级到6级，阵风7级到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。台安县气象台2024年12月25日14时21分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省抚顺市清原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到傍晚，清原县西北风4到6级，阵风7到8级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。清原县气象台2024年12月25日14时12分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到傍晚，清原县西北风4到6级，阵风7到8级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。清原县气象台2024年12月25日14时12分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省长春市德惠市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德惠市气象台发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃，局部地方可达10℃左右，市应急管理局、市气象局联合提醒，注意做好预防工作。', 'news': '德惠市气象台发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃，局部地方可达10℃左右，市应急管理局、市气象局联合提醒，注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市林口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '林口县气象台2024年12月25日13时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县各镇将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关单位及个人做好防范工作。', 'news': '林口县气象台2024年12月25日13时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县各镇将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关单位及个人做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省沈阳市辽中区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日14时到20时，辽中区全部街道和乡镇西北风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。辽中区气象台2024年12月25日13时40分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日14时到20时，辽中区全部街道和乡镇西北风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。辽中区气象台2024年12月25日13时40分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市宁安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁安市气象台2024年12月25日13时25分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时,我市将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关部门及个人做好防范工作。', 'news': '宁安市气象台2024年12月25日13时25分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时,我市将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关部门及个人做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省太原市古交市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古交市气象台2024年12月25日12时55分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '古交市气象台2024年12月25日12时55分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '云南省迪庆藏族自治州德钦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德钦县气象台2024年12月25日14时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，德钦县升平、奔子栏、云岭、羊拉、佛山、燕门、拖顶、霞若等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。', 'news': '德钦县气象台2024年12月25日14时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，德钦县升平、奔子栏、云岭、羊拉、佛山、燕门、拖顶、霞若等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省辽阳市辽阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到夜间，辽阳县西北风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物,减少户外出行。辽阳县气象台2024年12月25日14时28分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到夜间，辽阳县西北风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物,减少户外出行。辽阳县气象台2024年12月25日14时28分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省贵阳市乌当区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '乌当区气象台2024年12月25日14时24分发布大雾黄色预警信号：目前我区百宜、羊昌等乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '乌当区气象台2024年12月25日14时24分发布大雾黄色预警信号：目前我区百宜、羊昌等乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省四平市双辽市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时内我市服先镇、双山镇、兴隆镇、永加乡、新立乡、柳条乡最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-16℃。防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。', 'news': '预计未来24小时内我市服先镇、双山镇、兴隆镇、永加乡、新立乡、柳条乡最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-16℃。防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省本溪市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日14时到26日08时，本溪市区西北风4到6级，阵风7级，请关好门窗，尽量减少外出，注意防范大风天气对出行带来的不利影响。本溪市气象台2024年12月25日14时08分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日14时到26日08时，本溪市区西北风4到6级，阵风7级，请关好门窗，尽量减少外出，注意防范大风天气对出行带来的不利影响。本溪市气象台2024年12月25日14时08分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市海伦市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '海伦市气象台2024年12月25日13时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '海伦市气象台2024年12月25日13时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '牡丹江市气象台2024年12月25日13时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，牡丹江全市将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关部门及个人做好防范工作。', 'news': '牡丹江市气象台2024年12月25日13时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，牡丹江全市将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关部门及个人做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省忻州市定襄县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '定襄县气象台2024年12月25日13时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内将出现4～5级、阵风7级以上的西北风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '定襄县气象台2024年12月25日13时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内将出现4～5级、阵风7级以上的西北风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省沈阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日14时至20时，沈阳市和平区、沈河区、铁西区、皇姑区、大东区、于洪区，沈抚示范区西北风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。沈阳市气象台2024年12月25日13时01分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日14时至20时，沈阳市和平区、沈河区、铁西区、皇姑区、大东区、于洪区，沈抚示范区西北风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。沈阳市气象台2024年12月25日13时01分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市张北县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '张北县气象台2024年12月25日12时47分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇仍有5~6级西北风，阵风8~9级，局地可达10级以上，请注意防范。', 'news': '张北县气象台2024年12月25日12时47分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇仍有5~6级西北风，阵风8~9级，局地可达10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省沈阳市新民市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，新民市偏北风4到6级，阵风7级，请注意防范大风天气对生产生活造成的不利影响。新民市气象台2024年12月25日12时51分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，新民市偏北风4到6级，阵风7级，请注意防范大风天气对生产生活造成的不利影响。新民市气象台2024年12月25日12时51分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '怀来县气象台2024年12月25日12时15分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。', 'news': '怀来县气象台2024年12月25日12时15分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台2024年12月25日12时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '依兰县气象台2024年12月25日12时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦川县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '桦川县气象台12月25日11时46分发布道路冰雪黄色预警信号：我县各乡镇、农场25日傍晚至夜间有小雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。 防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'news': '桦川县气象台12月25日11时46分发布道路冰雪黄色预警信号：我县各乡镇、农场25日傍晚至夜间有小雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。 防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '蔚县气象台2024年12月25日11时40分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。', 'news': '蔚县气象台2024年12月25日11时40分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '怀安县气象台2024年12月25日11时38分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。', 'news': '怀安县气象台2024年12月25日11时38分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '尚义县气象台2024年12月25日11时32分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。', 'news': '尚义县气象台2024年12月25日11时32分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省晋中市昔阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昔阳县气象台2024年12月25日11时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '昔阳县气象台2024年12月25日11时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区吉木乃县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吉木乃县气象台2024年12月25日11时20分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午～27日傍晚，吉木乃县吉木乃镇、托斯特乡、喀尔交镇等乡镇有6～7级偏东风，闹海风区（哈土山—恰勒什海乡—达冷海齐、土满德片区）风力可达8～9级。上述区域将出现风吹雪现象，请注意加强防范。（风力等级为蒲氏风力）', 'news': '吉木乃县气象台2024年12月25日11时20分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午～27日傍晚，吉木乃县吉木乃镇、托斯特乡、喀尔交镇等乡镇有6～7级偏东风，闹海风区（哈土山—恰勒什海乡—达冷海齐、土满德片区）风力可达8～9级。上述区域将出现风吹雪现象，请注意加强防范。（风力等级为蒲氏风力）\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区哈巴河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '哈巴河县气象台2024年12月25日11时20分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午～27日傍晚，哈巴河县平原大部有6～7级偏东风，萨尔布拉克镇、龙源风电场、齐巴尔镇、齐德哈仁一带风力可达8～9级。上述区域将出现不同程度的风吹雪，特别是G219哈巴河县—吉木乃县路段、G219白哈巴—别斯哈拉路段、G331哈巴河县—布尔津县路段、铜矿公路可能出现影响交通出行的风吹雪现象，需加强防范。（风力等级为蒲氏风力）', 'news': '哈巴河县气象台2024年12月25日11时20分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午～27日傍晚，哈巴河县平原大部有6～7级偏东风，萨尔布拉克镇、龙源风电场、齐巴尔镇、齐德哈仁一带风力可达8～9级。上述区域将出现不同程度的风吹雪，特别是G219哈巴河县—吉木乃县路段、G219白哈巴—别斯哈拉路段、G331哈巴河县—布尔津县路段、铜矿公路可能出现影响交通出行的风吹雪现象，需加强防范。（风力等级为蒲氏风力）\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区托里县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '托里县气象台2024年12月25日12时26分发布大风蓝色预警信号：预计今日夜间至27日白天，托里县县城南部山区、多拉特乡、庙尔沟镇、库普乡有6到7级偏东风，阿克别里斗乡、乌雪特乡、老风口至铁厂沟风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。', 'news': '托里县气象台2024年12月25日12时26分发布大风蓝色预警信号：预计今日夜间至27日白天，托里县县城南部山区、多拉特乡、庙尔沟镇、库普乡有6到7级偏东风，阿克别里斗乡、乌雪特乡、老风口至铁厂沟风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '塔城地区气象台2024年12月25日12时8分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间至27日白天，塔额盆地塔城市、额敏县、裕民县、托里县的部分乡场镇及兵团第九师162团、163团、团结农场等地有7级左右偏东风，玛依塔斯至老风口风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。', 'news': '塔城地区气象台2024年12月25日12时8分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间至27日白天，塔额盆地塔城市、额敏县、裕民县、托里县的部分乡场镇及兵团第九师162团、163团、团结农场等地有7级左右偏东风，玛依塔斯至老风口风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河南省平顶山市宝丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝丰县气象台2024年12月25日11时51分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县肖旗乡、商酒务镇、赵庄镇、闹店镇、前营乡、父城街道、周庄镇、石桥镇、大营镇、张八桥镇、文峰街道、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '宝丰县气象台2024年12月25日11时51分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县肖旗乡、商酒务镇、赵庄镇、闹店镇、前营乡、父城街道、周庄镇、石桥镇、大营镇、张八桥镇、文峰街道、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省伊春市铁力市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '铁力市气象台2024年12月25日11时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请注意预防。', 'news': '铁力市气象台2024年12月25日11时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请注意预防。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省晋中市榆次区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '榆次区气象台2024年12月25日11时41分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '榆次区气象台2024年12月25日11时41分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '阳原县气象台2024年12月25日11时35分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。', 'news': '阳原县气象台2024年12月25日11时35分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达茂旗气象台2024年12月25日11时30分继续发布2024年12月24日11时52分发布的大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '达茂旗气象台2024年12月25日11时30分继续发布2024年12月24日11时52分发布的大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿勒泰地区气象台2024年12月25日11时19分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午～27日傍晚，吉木乃县、哈巴河县大部，布尔津县冲乎尔镇以南区域有6～7级偏东风；哈巴河县齐巴尔镇、龙源风电场，吉木乃县闹海风区（哈土山—恰勒什海乡—达冷海齐、土满德片区），布尔津县五彩滩、江阿吾孜、奥马尔套风力可达8～9级。上述区域可能出现风吹雪现象，请注意加强防范。（风力等级为蒲氏风力）', 'news': '阿勒泰地区气象台2024年12月25日11时19分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午～27日傍晚，吉木乃县、哈巴河县大部，布尔津县冲乎尔镇以南区域有6～7级偏东风；哈巴河县齐巴尔镇、龙源风电场，吉木乃县闹海风区（哈土山—恰勒什海乡—达冷海齐、土满德片区），布尔津县五彩滩、江阿吾孜、奥马尔套风力可达8～9级。上述区域可能出现风吹雪现象，请注意加强防范。（风力等级为蒲氏风力）\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '佳木斯市气象台12月25日11时22分发布道路冰雪黄色预警信号：佳木斯市城区各街道（乡、镇）25日傍晚至夜间有小雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请相关单位和个人做好预防。', 'news': '佳木斯市气象台12月25日11时22分发布道路冰雪黄色预警信号：佳木斯市城区各街道（乡、镇）25日傍晚至夜间有小雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请相关单位和个人做好预防。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区布尔津县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '布尔津县气象台2024年12月25日11时17分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午至27日傍晚，我县冲乎尔镇以南区域有6～7级偏东风；五彩滩、科克逊山、江阿吾孜、奥马尔套风力8～9级。上述区域将出现风吹雪现象，请注意加强防范。（风力等级为蒲氏风力）', 'news': '布尔津县气象台2024年12月25日11时17分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午至27日傍晚，我县冲乎尔镇以南区域有6～7级偏东风；五彩滩、科克逊山、江阿吾孜、奥马尔套风力8～9级。上述区域将出现风吹雪现象，请注意加强防范。（风力等级为蒲氏风力）\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省忻州市原平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '原平市气象台2024年12月25日11时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～5级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '原平市气象台2024年12月25日11时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～5级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省四平市梨树县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时我县各乡镇最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-15℃。 防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。', 'news': '预计未来24小时我县各乡镇最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-15℃。 防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区包头市白云鄂博矿区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白云鄂博矿区气象台2024年12月25日11时14分继续发布2024年12月24日13时29分发布的大风蓝色预警信号：24小时内白云鄂博矿区、通阳道街道、矿山路街道已经受大风影响，平均风力为6～7级，或者阵风7～8级并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '白云鄂博矿区气象台2024年12月25日11时14分继续发布2024年12月24日13时29分发布的大风蓝色预警信号：24小时内白云鄂博矿区、通阳道街道、矿山路街道已经受大风影响，平均风力为6～7级，或者阵风7～8级并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市依安县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '依安县气象台2024年12月25日11时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内我县所有乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '依安县气象台2024年12月25日11时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内我县所有乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省忻州市五寨县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五寨县气象台2024年12月25日11时12分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4-5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '五寨县气象台2024年12月25日11时12分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4-5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省晋中市和顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和顺县气象台2024年12月25日11时11分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '和顺县气象台2024年12月25日11时11分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省忻州市静乐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '静乐县气象台2024年12月25日11时06分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内将出现4-5级、阵风7级以上的偏北风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '静乐县气象台2024年12月25日11时06分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内将出现4-5级、阵风7级以上的偏北风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省伊春市嘉荫县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '嘉荫县气象台2024年12月25日10时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，嘉荫县各乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和人员作好防范准备。', 'news': '嘉荫县气象台2024年12月25日10时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，嘉荫县各乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和人员作好防范准备。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省运城市垣曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '垣曲县气象台2024年12月25日11时01分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '垣曲县气象台2024年12月25日11时01分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市富裕县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '富裕县气象台2024年12月25日11时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时内我县全部乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '富裕县气象台2024年12月25日11时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时内我县全部乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和人员做好防范准备。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省张家口市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '张家口市气象台2024年12月25日11时15分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时全市仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。', 'news': '张家口市气象台2024年12月25日11时15分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时全市仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省吕梁市方山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '方山县气象台2024年12月25日11时18分发布大风蓝色预警信号，预警区域：马坊镇、积翠镇、圪洞镇、峪口镇、北武当镇、大武镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '方山县气象台2024年12月25日11时18分发布大风蓝色预警信号，预警区域：马坊镇、积翠镇、圪洞镇、峪口镇、北武当镇、大武镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市庆安县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庆安县气象台2024年12月25日11时17分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人注意做好防寒保暖工作。', 'news': '庆安县气象台2024年12月25日11时17分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人注意做好防寒保暖工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月25日11时12分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风7-8级，阵风9-10级，请注意防范。', 'news': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月25日11时12分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风7-8级，阵风9-10级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省鞍山市海城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，海城市偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月25日11时12分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，海城市偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月25日11时12分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省吕梁市汾阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汾阳市气象台2024年12月25日11时08分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇、街道。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '汾阳市气象台2024年12月25日11时08分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇、街道。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市拜泉县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '拜泉县气象台2024年12月25日11时05分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内，拜泉县所有乡镇将出现道路结冰和积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '拜泉县气象台2024年12月25日11时05分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内，拜泉县所有乡镇将出现道路结冰和积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '青海省西宁市湟源县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '湟源县气象台12月25日11时00分发布大风黄色预警信号：预计12月25日11时00分至23时00分湟源县将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南：1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作；2.减少露天活动和高空等户外危险作业；3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留；4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。', 'news': '湟源县气象台12月25日11时00分发布大风黄色预警信号：预计12月25日11时00分至23时00分湟源县将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南：1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作；2.减少露天活动和高空等户外危险作业；3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留；4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省四平市伊通满族自治县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '伊通满族自治县气象台12月25日10时55分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时我县最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-17℃。防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。', 'news': '伊通满族自治县气象台12月25日10时55分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时我县最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-17℃。防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市丰镇市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰镇市气象台2024年12月25日10时55分发布大风蓝色预警信号：24小时内丰镇市将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '丰镇市气象台2024年12月25日10时55分发布大风蓝色预警信号：24小时内丰镇市将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '贵州省安顺市关岭县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '关岭县气象台2024年12月25日10时57分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县永宁、普利、顶云、关索、沙营等乡镇（街道）仍将出现能见度小于500米的雾并持续，请驾驶人员注意安全，小心驾驶。', 'news': '关岭县气象台2024年12月25日10时57分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县永宁、普利、顶云、关索、沙营等乡镇（街道）仍将出现能见度小于500米的雾并持续，请驾驶人员注意安全，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区裕民县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '裕民县气象台2024年12月25日10时48分发布大风黄色预警信号：预计今日夜间至27日白天，裕民县井灌区一线和南部山区部分区域有9级左右偏东风，局部风力10到11级，阵风12级，需提前做好各项防范工作。', 'news': '裕民县气象台2024年12月25日10时48分发布大风黄色预警信号：预计今日夜间至27日白天，裕民县井灌区一线和南部山区部分区域有9级左右偏东风，局部风力10到11级，阵风12级，需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省忻州市代县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '代县气象台2024年12月25日10时47分发布大风蓝色预警信号，预警区域：枣林镇、上磨坊乡、上馆镇、阳明堡镇、雁门关镇。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4-5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '代县气象台2024年12月25日10时47分发布大风蓝色预警信号，预警区域：枣林镇、上磨坊乡、上馆镇、阳明堡镇、雁门关镇。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4-5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区拜城县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '拜城县气象台2024年12月25日10时42分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县铁热克镇、察尔齐镇、克孜尔乡、赛里木镇、大桥乡、亚吐尔乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '拜城县气象台2024年12月25日10时42分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县铁热克镇、察尔齐镇、克孜尔乡、赛里木镇、大桥乡、亚吐尔乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省吕梁市兴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴县气象台2024年12月25日10时42分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '兴县气象台2024年12月25日10时42分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省伊春市铁力市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '铁力市气象台2024年12月25日10时10分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时内，我市最低气温将要下降8℃以上。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '铁力市气象台2024年12月25日10时10分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时内，我市最低气温将要下降8℃以上。请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省晋中市左权县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '左权县气象台2024年12月25日10时40分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '左权县气象台2024年12月25日10时40分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省忻州市五台县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五台县气象台2024年12月25日10时38分发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4～5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '五台县气象台2024年12月25日10时38分发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4～5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省晋中市寿阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿阳县气象台2024年12月25日10时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '寿阳县气象台2024年12月25日10时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省太原市娄烦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '娄烦县气象台2024年12月25日10时35分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '娄烦县气象台2024年12月25日10时35分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区呼和浩特市武川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武川县气象台2024年12月25日10时48分发布大风蓝色预警信号：24小时内内蒙古武川经济开发区、大青山乡、哈拉合少乡、得胜沟乡、武川金三角开发区、可可以力更镇、西乌兰不浪镇、哈乐镇、上秃亥乡、耗赖山乡、二份子乡可能受大风影响，平均风力5级左右，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '武川县气象台2024年12月25日10时48分发布大风蓝色预警信号：24小时内内蒙古武川经济开发区、大青山乡、哈拉合少乡、得胜沟乡、武川金三角开发区、可可以力更镇、西乌兰不浪镇、哈乐镇、上秃亥乡、耗赖山乡、二份子乡可能受大风影响，平均风力5级左右，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河南省焦作市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '焦作市气象台2024年12月25日10时52分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜里，解放区、中站区、马村区、山阳区、城乡一体化示范区的大部分乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风7级左右，沿山部分地区阵风9级左右，请注意防范。防御指南：1.各级政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '焦作市气象台2024年12月25日10时52分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜里，解放区、中站区、马村区、山阳区、城乡一体化示范区的大部分乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风7级左右，沿山部分地区阵风9级左右，请注意防范。防御指南：1.各级政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省太原市阳曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳曲县气象台2024年12月25日10时44分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳曲县气象台2024年12月25日10时44分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市库伦旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古通辽市库伦旗气象台2024年12月25日10时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内库伦旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。', 'news': '内蒙古通辽市库伦旗气象台2024年12月25日10时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内库伦旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省双鸭山市宝清县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '宝清县气象台2024年12月25日10时45分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'news': '宝清县气象台2024年12月25日10时45分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省忻州市繁峙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '繁峙县气象台2024年12月25日10时40分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4~5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '繁峙县气象台2024年12月25日10时40分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4~5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区呼和浩特市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '呼和浩特市气象台2024年12月25日10时40分发布大风蓝色预警信号：24小时内新城区、回民区、赛罕区、武川县可能受大风影响，平均风力5级左右，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '呼和浩特市气象台2024年12月25日10时40分发布大风蓝色预警信号：24小时内新城区、回民区、赛罕区、武川县可能受大风影响，平均风力5级左右，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市同江市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '同江市气象台12月25日10时40分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计25日傍晚至26日上午同江市各乡镇、街道、农场将出现道路结冰或积雪，对交通有一定不利影响，请相关单位和个人做好预防。', 'news': '同江市气象台12月25日10时40分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计25日傍晚至26日上午同江市各乡镇、街道、农场将出现道路结冰或积雪，对交通有一定不利影响，请相关单位和个人做好预防。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省双鸭山市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '双鸭山市气象台2024年12月25日10时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，双鸭山市各县区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'news': '双鸭山市气象台2024年12月25日10时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，双鸭山市各县区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省吕梁市柳林县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '柳林县气象台2024年12月25日10时33分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '柳林县气象台2024年12月25日10时33分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省双鸭山市友谊县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '友谊县气象台2024年12月25日10时33分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'news': '友谊县气象台2024年12月25日10时33分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省晋中市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '晋中市气象台2024年12月25日10时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：昔阳县、和顺县、左权县、寿阳县、榆社县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '晋中市气象台2024年12月25日10时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：昔阳县、和顺县、左权县、寿阳县、榆社县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省松原市扶余市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气影响，预计未来24小时，扶余市最低气温将下降6-8℃，部分地方可达10℃左右。市安全生产委员会办公室、市交通安全委员会办公室、市消防救援委员会办公室、市气象台联合提醒注意做好预防工作。', 'news': '受冷空气影响，预计未来24小时，扶余市最低气温将下降6-8℃，部分地方可达10℃左右。市安全生产委员会办公室、市交通安全委员会办公室、市消防救援委员会办公室、市气象台联合提醒注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市青冈县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青冈县气象台2024年12月25日10时35分发布寒潮蓝色预警信号:预计未来48小时我县大部地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '青冈县气象台2024年12月25日10时35分发布寒潮蓝色预警信号:预计未来48小时我县大部地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省太原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太原市气象台2024年12月25日10时23分发布大风蓝色预警信号，预警区域：阳曲县、古交市、娄烦县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '太原市气象台2024年12月25日10时23分发布大风蓝色预警信号，预警区域：阳曲县、古交市、娄烦县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省长春市农安县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '农安县气象台2024年12月25日10时20分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6-8℃，部分地方可达10℃左右，县应急管理局、县气象局联合提醒，注意做好预防工作。', 'news': '农安县气象台2024年12月25日10时20分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6-8℃，部分地方可达10℃左右，县应急管理局、县气象局联合提醒，注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市海伦市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海伦市气象台2024年12月25日10时20分发布寒潮蓝色预警信号:预计未来48小时我市最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '海伦市气象台2024年12月25日10时20分发布寒潮蓝色预警信号:预计未来48小时我市最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市望奎县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '望奎县气象台2024年12月25日10时20分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县大部地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '望奎县气象台2024年12月25日10时20分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县大部地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省长春市长春市九台区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长春市九台区气象台2024年12月25日10时15分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我区气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃，部分地方可达10℃左右，区应急管理局、区气象局联合提醒，注意做好预防工作。', 'news': '长春市九台区气象台2024年12月25日10时15分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我区气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃，部分地方可达10℃左右，区应急管理局、区气象局联合提醒，注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省阳泉市平定县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平定县气象台2024年12月25日10时14分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平定县气象台2024年12月25日10时14分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市明水县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明水县气象台2024年12月25日10时35分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县大部分地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '明水县气象台2024年12月25日10时35分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县大部分地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省双鸭山市饶河县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '饶河县气象台2024年12月25日10时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'news': '饶河县气象台2024年12月25日10时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省阳泉市盂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盂县气象台2024年12月25日10时27分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '盂县气象台2024年12月25日10时27分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省忻州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '忻州市气象台2024年12月25日10时24分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁峙县、五台县、五台山风景名胜区、代县、宁武县、静乐县、神池县、五寨县、岢岚县、原平市。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4-5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '忻州市气象台2024年12月25日10时24分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁峙县、五台县、五台山风景名胜区、代县、宁武县、静乐县、神池县、五寨县、岢岚县、原平市。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4-5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省长春市长春市双阳区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长春市双阳区气象台2024年12月25日10时15分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我区气温明显下降，最低气温下降幅度为6～8℃，今天夜间最低气温可达-15℃，区应急管理局、区气象局联合提醒，注意做好防范工作。', 'news': '长春市双阳区气象台2024年12月25日10时15分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我区气温明显下降，最低气温下降幅度为6～8℃，今天夜间最低气温可达-15℃，区应急管理局、区气象局联合提醒，注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省伊春市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '伊春市气象台2024年12月25日10时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，伊春市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意预防。', 'news': '伊春市气象台2024年12月25日10时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，伊春市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意预防。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通辽市气象台2024年12月25日10时17分发布大风蓝色预警信号：24小时内科左后旗、库伦旗、奈曼旗、扎鲁特旗、霍林郭勒市可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '通辽市气象台2024年12月25日10时17分发布大风蓝色预警信号：24小时内科左后旗、库伦旗、奈曼旗、扎鲁特旗、霍林郭勒市可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省吕梁市交城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '交城县气象台2024年12月25日10时15分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '交城县气象台2024年12月25日10时15分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河南省焦作市博爱县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '博爱县气象台2024年12月25日10时13分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道平均风力将达6级以上或者阵风7级以上，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '博爱县气象台2024年12月25日10时13分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道平均风力将达6级以上或者阵风7级以上，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台2024年12月25日10时11分发布大风蓝色预警信号：24小时内扎鲁特旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台2024年12月25日10时11分发布大风蓝色预警信号：24小时内扎鲁特旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省吕梁市离石区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '离石区气象台2024年12月25日10时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '离石区气象台2024年12月25日10时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省阳泉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳泉市气象台2024年12月25日10时09分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳泉市气象台2024年12月25日10时09分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市兰西县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兰西县气象台2024年12月25日10时10分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县最低气温下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '兰西县气象台2024年12月25日10时10分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县最低气温下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省朔州市应县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '应县气象台2024年12月25日10时04分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '应县气象台2024年12月25日10时04分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省绥化市绥棱县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绥棱县气象台2024年12月25日10时00分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县大部分地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '绥棱县气象台2024年12月25日10时00分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县大部分地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省吕梁市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吕梁市气象台2024年12月25日10时00分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '吕梁市气象台2024年12月25日10时00分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省朔州市平鲁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平鲁区气象台2024年12月25日09时59分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平鲁区气象台2024年12月25日09时59分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省四平市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '四平市气象台12月25日9时50分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时我市铁西区、铁东区最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-16℃。防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。', 'news': '四平市气象台12月25日9时50分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时我市铁西区、铁东区最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-16℃。防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省长春市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长春市气象台2024年12月25日09时56分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，长春市气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃，部分地方可达10℃左右，市应急管理局、市气象局联合提醒，注意做好预防工作。', 'news': '长春市气象台2024年12月25日09时56分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，长春市气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃，部分地方可达10℃左右，市应急管理局、市气象局联合提醒，注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市奈曼旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古通辽市奈曼旗气象台2024年12月25日09时50分发布大风蓝色预警信号：24小时内奈曼旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古通辽市奈曼旗气象台2024年12月25日09时50分发布大风蓝色预警信号：24小时内奈曼旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省吕梁市交口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '交口县气象台2024年12月25日10时09分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '交口县气象台2024年12月25日10时09分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省吕梁市临县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临县气象台2024年12月25日10时08分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '临县气象台2024年12月25日10时08分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省长春市榆树市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '榆树市气象台2024年12月25日10时00分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃,部分地方可达10℃左右。市应急管理局、市气象局联合提醒，注意做好预防工作。', 'news': '榆树市气象台2024年12月25日10时00分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃,部分地方可达10℃左右。市应急管理局、市气象局联合提醒，注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古自治区气象台2024年12月25日10时00分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴彦淖尔市东北部、包头市北部、呼和浩特市北部、乌兰察布市、锡林郭勒盟、赤峰市、通辽市大部、兴安盟西部可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，局地阵风可达8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古自治区气象台2024年12月25日10时00分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴彦淖尔市东北部、包头市北部、呼和浩特市北部、乌兰察布市、锡林郭勒盟、赤峰市、通辽市大部、兴安盟西部可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，局地阵风可达8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市克东县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '克东县气象台2024年12月25日10时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内克东县全县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '克东县气象台2024年12月25日10时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内克东县全县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林左旗气象台2024年12月25日09时57分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林左旗气象台2024年12月25日09时57分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省吉林市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时，我市大部最低气温将下降6～8℃,部分地方可达10℃以上。请注意做好防寒、保暖工作。', 'news': '预计未来24小时，我市大部最低气温将下降6～8℃,部分地方可达10℃以上。请注意做好防寒、保暖工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省朔州市山阴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '山阴县气象台2024年12月25日09时56分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '山阴县气象台2024年12月25日09时56分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省朔州市右玉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '右玉县气象局2024年12月25日09时54分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '右玉县气象局2024年12月25日09时54分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月25日09时49分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月25日09时49分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朔州市气象台2024年12月25日09时48分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '朔州市气象台2024年12月25日09时48分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区克拉玛依市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '克拉玛依市气象台2024年12月25日9时41分发布大雾黄色预警信号：当前克拉玛依区小拐至五五新镇一线的部分路段已出现能见度小于500米的浓雾，预计未来6小时浓雾仍将持续，请注意防范。', 'news': '克拉玛依市气象台2024年12月25日9时41分发布大雾黄色预警信号：当前克拉玛依区小拐至五五新镇一线的部分路段已出现能见度小于500米的浓雾，预计未来6小时浓雾仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河南省焦作市沁阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁阳市气象台2024年12月25日9时33分发布大风蓝色预警信号：目前我市常平沿岭测站瞬时极大风速已达14.7米/秒（7级），预计未来24小时内我市紫陵镇、常平乡等部分乡（镇）将有5到6级的偏西风，阵风7到8级，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '沁阳市气象台2024年12月25日9时33分发布大风蓝色预警信号：目前我市常平沿岭测站瞬时极大风速已达14.7米/秒（7级），预计未来24小时内我市紫陵镇、常平乡等部分乡（镇）将有5到6级的偏西风，阵风7到8级，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省锦州市义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，义县偏北风4到6级，阵风7到8级，请做好防大风工作。义县气象台2024年12月25日09时31分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，义县偏北风4到6级，阵风7到8级，请做好防大风工作。义县气象台2024年12月25日09时31分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省气象台发布大风蓝色预警', 'dynamic_info': '山西省气象台2024年12月25日09时25分发布大风蓝色预警，预警区域：大同市、朔州市、忻州市、吕梁市、太原市西部、晋中市东部、阳泉市、长治市部分、临汾市局部、运城市局部地区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '山西省气象台2024年12月25日09时25分发布大风蓝色预警，预警区域：大同市、朔州市、忻州市、吕梁市、太原市西部、晋中市东部、阳泉市、长治市部分、临汾市局部、运城市局部地区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市宁城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁城县气象台2024年12月25日09时26分发布大风蓝色预警信号：24小时内宁城县可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '宁城县气象台2024年12月25日09时26分发布大风蓝色预警信号：24小时内宁城县可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '广东省清远市佛冈县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计今明两天我县气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃左右，佛冈县气象台12月25日9时20分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖。', 'news': '预计今明两天我县气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃左右，佛冈县气象台12月25日9时20分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市敖汉旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '敖汉旗气象台2024年12月25日09时15分发布大风蓝色预警信号：24小时内敖汉旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '敖汉旗气象台2024年12月25日09时15分发布大风蓝色预警信号：24小时内敖汉旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '克什克腾旗气象台2024年12月25日09时13分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '克什克腾旗气象台2024年12月25日09时13分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市喀喇沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '喀喇沁旗气象台2024年12月25日09时15分发布大风蓝色预警信号：未来24小时喀喇沁旗大部地区将受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '喀喇沁旗气象台2024年12月25日09时15分发布大风蓝色预警信号：未来24小时喀喇沁旗大部地区将受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市讷河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '讷河市气象台2024年12月25日9时47分发布大风蓝色预警信号:预计未来24小时内我市所有乡镇将受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7-8级。请有关单位和人员作好防范准备。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等； 4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '讷河市气象台2024年12月25日9时47分发布大风蓝色预警信号:预计未来24小时内我市所有乡镇将受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7-8级。请有关单位和人员作好防范准备。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等； 4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省营口市盖州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，盖州市西南风中午转西北风5到6级、阵风7级，渤海北部海域西南风中午转西北风6到7级、阵风8到9级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盖州市气象台2024年12月25日09时40分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，盖州市西南风中午转西北风5到6级、阵风7级，渤海北部海域西南风中午转西北风6到7级、阵风8到9级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盖州市气象台2024年12月25日09时40分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省营口市大石桥市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，大石桥市西南风中午转西北风5到6级、阵风7级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动。大石桥市气象台2024年12月25日09时33分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，大石桥市西南风中午转西北风5到6级、阵风7级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动。大石桥市气象台2024年12月25日09时33分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市翁牛特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '翁牛特旗气象台2024年12月25日09时20分发布大风蓝色预警信号：未来24小时翁牛特旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '翁牛特旗气象台2024年12月25日09时20分发布大风蓝色预警信号：未来24小时翁牛特旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '吉林省气象台发布寒潮蓝色预警', 'dynamic_info': '吉林省气象台12月25日9时23分发布寒潮蓝色预警：受冷空气影响，预计未来24小时，白城大部、松原、长春、四平大部、辽源西部、吉林西部最低气温将下降6-8℃，部分地方可达10℃左右，省应急管理厅、省气象局联合提醒注意做好预防工作。', 'news': '吉林省气象台12月25日9时23分发布寒潮蓝色预警：受冷空气影响，预计未来24小时，白城大部、松原、长春、四平大部、辽源西部、吉林西部最低气温将下降6-8℃，部分地方可达10℃左右，省应急管理厅、省气象局联合提醒注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省伊春市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '伊春市气象台2024年12月25日09时00分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时内，伊春市南部地区最低气温将要下降8℃以上。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '伊春市气象台2024年12月25日09时00分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时内，伊春市南部地区最低气温将要下降8℃以上。请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市阿鲁科尔沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿鲁科尔沁旗气象台2024年12月25日09时18分发布大风蓝色预警信号：未来24小时阿鲁科尔沁旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '阿鲁科尔沁旗气象台2024年12月25日09时18分发布大风蓝色预警信号：未来24小时阿鲁科尔沁旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林右旗气象台2024年12月25日09时19分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林右旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林右旗气象台2024年12月25日09时19分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林右旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，黑山县偏北风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月25日09时20分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，黑山县偏北风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月25日09时20分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市兴和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴和县气象台2024年12月25日09时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内兴和县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '兴和县气象台2024年12月25日09时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内兴和县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市林西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '林西县气象台2024年12月25日09时12分发布大风蓝色预警信号：24小时内林西县可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '林西县气象台2024年12月25日09时12分发布大风蓝色预警信号：24小时内林西县可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市霍林郭勒市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古通辽市霍林郭勒市气象台2024年12月25日09时12分发布大风蓝色预警信号：24小时内霍林郭勒市可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古通辽市霍林郭勒市气象台2024年12月25日09时12分发布大风蓝色预警信号：24小时内霍林郭勒市可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省锦州市凌海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，凌海市及渤海北部海域偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月25日09时10分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，凌海市及渤海北部海域偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月25日09时10分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '四川省雅安市天全县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '天全县气象台2024年12月25日09时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：当前我县喇叭河镇、小河镇中高山地区部分路段已经出现道路结冰，未来12小时将持续。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。', 'news': '天全县气象台2024年12月25日09时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：当前我县喇叭河镇、小河镇中高山地区部分路段已经出现道路结冰，未来12小时将持续。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省大同市广灵县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广灵县气象台2024年12月25日08时57分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '广灵县气象台2024年12月25日08时57分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省大同市阳高县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳高县气象台2024年12月25日08时50分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳高县气象台2024年12月25日08时50分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省锦州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，锦州市区及渤海北部海域西南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月25日08时49分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，锦州市区及渤海北部海域西南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月25日08时49分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省大同市浑源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浑源县气象台2024年12月25日08时45分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '浑源县气象台2024年12月25日08时45分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卓资县气象台2024年12月25日08时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '卓资县气象台2024年12月25日08时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市商都县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '商都县气象台2024年12月25日08时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内商都县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '商都县气象台2024年12月25日08时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内商都县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市化德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '化德县气象台2024年12月25日09时14分发布大风蓝色预警信号：24小时内化德县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '化德县气象台2024年12月25日09时14分发布大风蓝色预警信号：24小时内化德县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省营口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，营口市站前区、西市区、老边区西南风中午转西北风5到6级、阵风7级，渤海北部海域西南风中午转西北风6到7级、阵风8到9级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，水上作业和过往船舶回港避风或者绕道航行。营口市气象台2024年12月25日09时14分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，营口市站前区、西市区、老边区西南风中午转西北风5到6级、阵风7级，渤海北部海域西南风中午转西北风6到7级、阵风8到9级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，水上作业和过往船舶回港避风或者绕道航行。营口市气象台2024年12月25日09时14分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤峰市气象台2024年12月25日08时58分发布大风蓝色预警信号：未来24小时赤峰市大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '赤峰市气象台2024年12月25日08时58分发布大风蓝色预警信号：未来24小时赤峰市大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市凉城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '凉城县气象台2024年12月25日08时58分发布大风蓝色预警信号：24小时内凉城县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '凉城县气象台2024年12月25日08时58分发布大风蓝色预警信号：24小时内凉城县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '河北省唐山市滦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦南县气象台2024年12月25日08时51分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天午后至夜间我县各镇街有西北风4—5级阵风6—7级，沿海和海面6—7级阵风8—9级，请注意防范。', 'news': '滦南县气象台2024年12月25日08时51分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天午后至夜间我县各镇街有西北风4—5级阵风6—7级，沿海和海面6—7级阵风8—9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼后旗气象台2024年12月25日08时37分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼后旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '察哈尔右翼后旗气象台2024年12月25日08时37分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼后旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，连山区偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海北部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。连山区气象台2024年12月25日08时46分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，连山区偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海北部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。连山区气象台2024年12月25日08时46分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '金沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '金沙县气象台12月25日8时44分继续发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、高坪、化觉、安洛等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。', 'news': '金沙县气象台12月25日8时44分继续发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、高坪、化觉、安洛等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省大同市天镇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天镇县气象台2024年12月25日08时43分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '天镇县气象台2024年12月25日08时43分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市绥中县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，绥中县偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海中部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月25日08时42分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，绥中县偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海中部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月25日08时42分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市集宁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '集宁区气象台2024年12月25日08时40分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '集宁区气象台2024年12月25日08时40分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省大同市灵丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵丘县气象台2024年12月25日08时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '灵丘县气象台2024年12月25日08时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼中旗气象台2024年12月25日08时35分发布大风蓝色预警信号： 24小时内察哈尔右翼中旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '察哈尔右翼中旗气象台2024年12月25日08时35分发布大风蓝色预警信号： 24小时内察哈尔右翼中旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区省直辖行政单位石河子市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '石河子市气象台2024年12月25日8时29分发布大雾橙色预警信号：目前下野地片区已出现能见度小于200米的雾，预计未来6小时垦区大雾仍将持续，对交通影响较大，请注意防范。', 'news': '石河子市气象台2024年12月25日8时29分发布大雾橙色预警信号：目前下野地片区已出现能见度小于200米的雾，预计未来6小时垦区大雾仍将持续，对交通影响较大，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省忻州市宁武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁武县气象台2024年12月25日08时32分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '宁武县气象台2024年12月25日08时32分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省大同市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大同市气象台2024年12月25日08时25分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '大同市气象台2024年12月25日08时25分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省阜新市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，阜新市区偏北风5到6级，阵风7到9级，请注意防范大风吹落室外物品，加固围板、广告牌等搭建物，不要在临时搭建物下面逗留。阜新市气象台2024年12月25日08时19分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，阜新市区偏北风5到6级，阵风7到9级，请注意防范大风吹落室外物品，加固围板、广告牌等搭建物，不要在临时搭建物下面逗留。阜新市气象台2024年12月25日08时19分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省铁岭市西丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，西丰县西南风转西北风4到5级、阵风6到7级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。西丰县气象台2024年12月25日07时50分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，西丰县西南风转西北风4到5级、阵风6到7级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。西丰县气象台2024年12月25日07时50分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到26日早晨，东港市偏北风4到6级、阵风7级；黄海北部海域偏北风6到7级、阵风8到9级，请注意出行、航行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月25日07时03分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到26日早晨，东港市偏北风4到6级、阵风7级；黄海北部海域偏北风6到7级、阵风8到9级，请注意出行、航行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月25日07时03分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省铁岭市开原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，开原市西南风4到6级、阵风7到8级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。开原市气象台2024年12月25日06时35分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，开原市西南风4到6级、阵风7到8级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。开原市气象台2024年12月25日06时35分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '山西省大同市左云县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '左云县气象台2024年12月25日08时38分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '左云县气象台2024年12月25日08时38分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市克山县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '克山县气象台2024年12月25日08时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内，克山县所有乡镇及农场将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '克山县气象台2024年12月25日08时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内，克山县所有乡镇及农场将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市建昌县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，建昌县偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、高空作业和出行带来的不利影响。建昌县气象台2024年12月25日08时36分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，建昌县偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、高空作业和出行带来的不利影响。建昌县气象台2024年12月25日08时36分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，兴城市偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海北部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月25日08时34分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，兴城市偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海北部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月25日08时34分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，龙港区、南票区偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海北部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。葫芦岛市气象台2024年12月25日08时27分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，龙港区、南票区偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海北部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。葫芦岛市气象台2024年12月25日08时27分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省阜新市彰武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，彰武县偏北风5到6级，阵风7到9级，请注意防范大风吹落室外物品，加固围板、广告牌等搭建物，不要在临时搭建物下面逗留。彰武县气象台2024年12月25日08时23分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，彰武县偏北风5到6级，阵风7到9级，请注意防范大风吹落室外物品，加固围板、广告牌等搭建物，不要在临时搭建物下面逗留。彰武县气象台2024年12月25日08时23分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省阜新市彰武县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大雾橙色预警信号：预计未来2到4小时，彰武县将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意交通安全，减少户外活动。彰武县气象台2024年12月25日08时14分发布', 'news': '继续发布大雾橙色预警信号：预计未来2到4小时，彰武县将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意交通安全，减少户外活动。彰武县气象台2024年12月25日08时14分发布\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旅顺口区气象台2024年12月25日07时17分发布大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，旅顺口区偏西风5到6级、阵风7级中午转西北风5到6级、阵风7级傍晚转偏北风5到6级、阵风7到8级，请注意防范。相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '旅顺口区气象台2024年12月25日07时17分发布大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，旅顺口区偏西风5到6级、阵风7级中午转西北风5到6级、阵风7级傍晚转偏北风5到6级、阵风7到8级，请注意防范。相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省铁岭市昌图县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，昌图县西南风转西北风4到5级、阵风7级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。昌图县气象台2024年12月25日06时53分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，昌图县西南风转西北风4到5级、阵风7级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。昌图县气象台2024年12月25日06时53分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省铁岭市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，银州区、清河区、调兵山市、经开区西南风转西北风4到5级、阵风7级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。铁岭市气象台2024年12月25日06时22分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，银州区、清河区、调兵山市、经开区西南风转西北风4到5级、阵风7级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。铁岭市气象台2024年12月25日06时22分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄河市气象台2024年12月25日06时11分发布大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，庄河市偏北风5到6级、阵风7级傍晚增强到5到6级、阵风7到9级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '庄河市气象台2024年12月25日06时11分发布大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，庄河市偏北风5到6级、阵风7级傍晚增强到5到6级、阵风7到9级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月25日05时25分发布海上大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，大连地区沿海偏西风6级、阵风7级中午转西北风6级、阵风7到8级傍晚转偏北风6到7级、阵风8到9级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月25日05时25分发布海上大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，大连地区沿海偏西风6级、阵风7级中午转西北风6级、阵风7到8级傍晚转偏北风6到7级、阵风8到9级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金普新区气象台2024年12月25日05时31分发布大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，金普新区偏西风5到6级、阵风7级中午转西北风5到6级、阵风7级傍晚转偏北风5到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '金普新区气象台2024年12月25日05时31分发布大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，金普新区偏西风5到6级、阵风7级中午转西北风5到6级、阵风7级傍晚转偏北风5到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大雾橙色预警信号：预计25日凌晨到上午，黑山县将出现能见度小于200米的浓雾天气，户外出行、驾驶车辆注意安全。黑山县气象台2024年12月25日01时09分发布', 'news': '大雾橙色预警信号：预计25日凌晨到上午，黑山县将出现能见度小于200米的浓雾天气，户外出行、驾驶车辆注意安全。黑山县气象台2024年12月25日01时09分发布\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月25日'}
{'query': '甘肃省庆阳市镇原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '镇原县气象台2024年12月26日23时06分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县武沟乡、三岔镇、开边镇、临泾镇、南川乡、方山乡、殷家城乡、马渠镇、庙渠镇、新城镇、城关镇、屯字镇、孟坝镇、平泉镇、太平镇、上肖镇、新集镇、郭原乡、中原乡等部分地方将受大风影响，平均风力可达6～7级，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范！', 'news': '镇原县气象台2024年12月26日23时06分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县武沟乡、三岔镇、开边镇、临泾镇、南川乡、方山乡、殷家城乡、马渠镇、庙渠镇、新城镇、城关镇、屯字镇、孟坝镇、平泉镇、太平镇、上肖镇、新集镇、郭原乡、中原乡等部分地方将受大风影响，平均风力可达6～7级，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省平凉市崇信县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '崇信县气象台2024年12月26日23时04分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县锦屏镇、黄寨镇、柏树镇、黄花乡、木林乡、新窑镇、五举农场部分地方将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '崇信县气象台2024年12月26日23时04分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县锦屏镇、黄寨镇、柏树镇、黄花乡、木林乡、新窑镇、五举农场部分地方将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省泉州市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '泉州市气象台2024年12月26日22时44分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我市沿海有8～9级东北大风。请注意防范！', 'news': '泉州市气象台2024年12月26日22时44分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我市沿海有8～9级东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月26日22时35分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处已经出现能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。', 'news': '普安县气象台12月26日22时35分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处已经出现能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '江口县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江口县气象台2024年12月26日22时21分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。', 'news': '江口县气象台2024年12月26日22时21分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省平凉市静宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '静宁县气象台2024年12月26日21时53分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '静宁县气象台2024年12月26日21时53分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市泾阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泾阳县气象台2024年12月26日21时48分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：泾干街道、中张镇、三渠镇、桥底镇、云阳镇、王桥镇、口镇、安吴镇、兴隆镇，请注意防范。', 'news': '泾阳县气象台2024年12月26日21时48分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：泾干街道、中张镇、三渠镇、桥底镇、云阳镇、王桥镇、口镇、安吴镇、兴隆镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月26日21时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '兰坪县气象台2024年12月26日21时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市永寿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永寿县气象台2024年12月26日21时42分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：店头镇、监军街道、甘井镇、马坊镇、常宁镇、永平镇、渠子镇，请注意防范。', 'news': '永寿县气象台2024年12月26日21时42分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：店头镇、监军街道、甘井镇、马坊镇、常宁镇、永平镇、渠子镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市长武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长武县气象台2024年12月26日21时37分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：巨家镇、枣园镇、亭口镇、丁家镇、昭仁街道、相公镇、彭公镇、洪家镇，请注意防范。', 'news': '长武县气象台2024年12月26日21时37分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：巨家镇、枣园镇、亭口镇、丁家镇、昭仁街道、相公镇、彭公镇、洪家镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省厦门市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '厦门市气象台2024年12月26日23时10分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时我市沿海东北风风力较大，厦门内海、各大桥和高海拔山区最大可达5～6级、阵风7～8级，厦门外海最大可达6～7级、阵风8级，崇武到东山沿海最大可达6～7级、阵风8～9级。请注意防范。当前大风预警信号状态：黄色（思明、湖里、翔安），无（同安、海沧、集美）。', 'news': '厦门市气象台2024年12月26日23时10分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时我市沿海东北风风力较大，厦门内海、各大桥和高海拔山区最大可达5～6级、阵风7～8级，厦门外海最大可达6～7级、阵风8级，崇武到东山沿海最大可达6～7级、阵风8～9级。请注意防范。当前大风预警信号状态：黄色（思明、湖里、翔安），无（同安、海沧、集美）。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区叶城县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '叶城县气象台2024年12月26日22时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26日夜间至27日，叶城县将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。', 'news': '叶城县气象台2024年12月26日22时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26日夜间至27日，叶城县将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州开远市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开远市气象台2024年12月26日22时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我市碑格、中和营、灵泉西山等高海拔地区将出现大雾，能见度小于500米，对道路交通影响较大，请注意防范。', 'news': '开远市气象台2024年12月26日22时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我市碑格、中和营、灵泉西山等高海拔地区将出现大雾，能见度小于500米，对道路交通影响较大，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省莆田市秀屿区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '秀屿区气象台2024年12月26日22时22分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！', 'news': '秀屿区气象台2024年12月26日22时22分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2024年12月26日22时07分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县部分乡镇仍有能见度小于500米的雾。请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2024年12月26日22时07分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县部分乡镇仍有能见度小于500米的雾。请注意防范！\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市淳化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '淳化县气象台2024年12月26日21时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，车坞镇、石桥镇、方里镇、城关街道办、官庄镇、润镇、十里塬镇、铁王镇将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上），请注意防范。', 'news': '淳化县气象台2024年12月26日21时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，车坞镇、石桥镇、方里镇、城关街道办、官庄镇、润镇、十里塬镇、铁王镇将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市乾县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乾县气象台2024年12月26日21时39分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：阳峪镇、梁山镇、注泔镇、峰阳镇，请注意防范。', 'news': '乾县气象台2024年12月26日21时39分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：阳峪镇、梁山镇、注泔镇、峰阳镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省平凉市庄浪县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄浪县气象台2024年12月26日21时43分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县盘安镇、卧龙镇、阳川镇、水洛镇、通化镇、南湖镇、朱店镇、万泉镇、韩店镇、岳堡镇、永宁镇、郑河乡、南坪镇、杨河乡、赵墩乡、柳梁镇、大庄镇、良邑镇等部分乡镇将出现5～6级偏北风，局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '庄浪县气象台2024年12月26日21时43分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县盘安镇、卧龙镇、阳川镇、水洛镇、通化镇、南湖镇、朱店镇、万泉镇、韩店镇、岳堡镇、永宁镇、郑河乡、南坪镇、杨河乡、赵墩乡、柳梁镇、大庄镇、良邑镇等部分乡镇将出现5～6级偏北风，局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市礼泉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '礼泉县气象台2024年12月26日21时41分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：史德镇、骏马镇、城关街道、阡东镇、西张堡镇、赵镇、烽火镇、石潭镇、烟霞镇、昭陵镇、叱干镇、南坊镇，请注意防范。', 'news': '礼泉县气象台2024年12月26日21时41分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：史德镇、骏马镇、城关街道、阡东镇、西张堡镇、赵镇、烽火镇、石潭镇、烟霞镇、昭陵镇、叱干镇、南坊镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省武威市古浪县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '古浪县气象台2024年12月26日21时36分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪和低温天气影响，预计24小时内，我县大部分乡镇将出现道路结冰，影响交通安全，请注意防范。', 'news': '古浪县气象台2024年12月26日21时36分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪和低温天气影响，预计24小时内，我县大部分乡镇将出现道路结冰，影响交通安全，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河南省洛阳市伊川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '伊川县气象台2024年12月26日21时23分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关街道、河滨街道、鸣皋镇、水寨镇、彭婆镇、白沙镇、江左镇、高山镇、吕店镇、半坡镇、酒后镇、白元镇、鸦岭镇、葛寨镇、平等乡将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '伊川县气象台2024年12月26日21时23分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关街道、河滨街道、鸣皋镇、水寨镇、彭婆镇、白沙镇、江左镇、高山镇、吕店镇、半坡镇、酒后镇、白元镇、鸦岭镇、葛寨镇、平等乡将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '咸阳市气象台2024年12月26日21时20分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：泾阳县、礼泉县、乾县、永寿县、彬州市、淳化县、旬邑县、长武县，请注意防范。', 'news': '咸阳市气象台2024年12月26日21时20分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：泾阳县、礼泉县、乾县、永寿县、彬州市、淳化县、旬邑县、长武县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省延安市延长县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延长县气象台2024年12月26日21时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：雷赤镇、安沟镇、张家滩镇、郑庄镇、七里村街道、罗子山镇、交口镇、黑家堡镇，请注意防范。', 'news': '延长县气象台2024年12月26日21时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：雷赤镇、安沟镇、张家滩镇、郑庄镇、七里村街道、罗子山镇、交口镇、黑家堡镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月26日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2024年12月26日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月26日20时50分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月26日20时50分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省延安市志丹县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '志丹县气象台2024年12月26日20时42分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：保安街道办，顺宁、杏河、双河、永宁、金丁、旦八、义正镇，吴堡、纸坊、侯市、张渠便民服务中心，请注意防范。', 'news': '志丹县气象台2024年12月26日20时42分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：保安街道办，顺宁、杏河、双河、永宁、金丁、旦八、义正镇，吴堡、纸坊、侯市、张渠便民服务中心，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '湖南省长沙市浏阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '浏阳市气象台2024年12月26日20时25分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '浏阳市气象台2024年12月26日20时25分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '大方县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月26日20时30分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。', 'news': '大方县气象台2024年12月26日20时30分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省延安市宜川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宜川县气象台2024年12月26日20时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内宜川县丹州街道办、集义镇、英旺乡、秋林镇、壶口镇、云岩镇、交里乡将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上），请注意防范。', 'news': '宜川县气象台2024年12月26日20时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内宜川县丹州街道办、集义镇、英旺乡、秋林镇、壶口镇、云岩镇、交里乡将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省漳州市东山县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '东山县气象台2024年12月26日20时25分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我县东北风6～7级阵风8～9级，闽南渔场和台湾浅滩渔场东北风7～8级阵风9～10级。请注意防范！', 'news': '东山县气象台2024年12月26日20时25分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我县东北风6～7级阵风8～9级，闽南渔场和台湾浅滩渔场东北风7～8级阵风9～10级。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省朝阳市北票市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，北票市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2024年12月26日21时23分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，北票市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2024年12月26日21时23分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '纳雍县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台12月26日21时22分发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '纳雍县气象台12月26日21时22分发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省平凉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平凉市气象台2024年12月26日21时15分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，崆峒区城区、安国镇、上杨回族乡、麻武乡、峡门回族乡、四十里铺镇、崆峒镇、白水镇、草峰镇、柳湖镇、花所镇、索罗乡、香莲乡、西阳回族乡、大秦回族乡、白庙回族乡、寨河回族乡、大寨回族乡等部分乡镇将出现5～6级偏北风，局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '平凉市气象台2024年12月26日21时15分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，崆峒区城区、安国镇、上杨回族乡、麻武乡、峡门回族乡、四十里铺镇、崆峒镇、白水镇、草峰镇、柳湖镇、花所镇、索罗乡、香莲乡、西阳回族乡、大秦回族乡、白庙回族乡、寨河回族乡、大寨回族乡等部分乡镇将出现5～6级偏北风，局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省渭南市韩城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '韩城市气象台2024年12月26日20时59分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市西庄镇、桑树坪镇、龙门镇平均风力4～5级，阵风可达6级以上，请注意防范。', 'news': '韩城市气象台2024年12月26日20时59分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市西庄镇、桑树坪镇、龙门镇平均风力4～5级，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州泸西县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '泸西县气象台2024年12月26日20时45分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，我县将会出现能见度小于500米的雾，对交通产生影响，请注意防范。', 'news': '泸西县气象台2024年12月26日20时45分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，我县将会出现能见度小于500米的雾，对交通产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月26日20时35分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。', 'news': '大方县气象台2024年12月26日20时35分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省延安市黄陵县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '黄陵县气象台2024年12月26日20时29分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：田庄镇、桥山街道办、阿党镇、店头镇、双龙镇、隆坊镇，请注意防范。', 'news': '黄陵县气象台2024年12月26日20时29分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：田庄镇、桥山街道办、阿党镇、店头镇、双龙镇、隆坊镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河南省焦作市武陟县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武陟县气象台2024年12月26日20时28分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '武陟县气象台2024年12月26日20时28分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省延安市黄龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '黄龙县气象台2024年12月26日20时24分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：界头庙镇、白马滩镇、三岔镇、石堡镇、崾崄乡、圪台乡、瓦子街镇，请注意防范。', 'news': '黄龙县气象台2024年12月26日20时24分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：界头庙镇、白马滩镇、三岔镇、石堡镇、崾崄乡、圪台乡、瓦子街镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月26日20时19分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县以那、三塘、鸡场、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。', 'news': '织金县气象台2024年12月26日20时19分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县以那、三塘、鸡场、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省延安市富县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '富县气象台2024年12月26日20时16分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：寺仙镇、张村驿镇、羊泉镇、北道德乡、直罗镇、茶坊街道、牛武镇、张家湾镇，请注意防范。', 'news': '富县气象台2024年12月26日20时16分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：寺仙镇、张村驿镇、羊泉镇、北道德乡、直罗镇、茶坊街道、牛武镇、张家湾镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省延安市甘泉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '甘泉县气象台2024年12月26日20时11分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：道镇、美水街道、劳山乡、石门镇、桥镇乡、下寺湾镇，请注意防范。', 'news': '甘泉县气象台2024年12月26日20时11分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：道镇、美水街道、劳山乡、石门镇、桥镇乡、下寺湾镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省延安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延安市气象台2024年12月26日20时01分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：宝塔区、安塞区、黄陵县、黄龙县、宜川县、洛川县、富县、甘泉县、吴起县、志丹县、子长市、延川县、延长县，请注意防范。', 'news': '延安市气象台2024年12月26日20时01分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：宝塔区、安塞区、黄陵县、黄龙县、宜川县、洛川县、富县、甘泉县、吴起县、志丹县、子长市、延川县、延长县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州德昌县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '德昌县气象台2024年12月26日19时58分发布大风黄色预警信号：德昌县铁炉镇、热河镇等乡镇（街道）12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。', 'news': '德昌县气象台2024年12月26日19时58分发布大风黄色预警信号：德昌县铁炉镇、热河镇等乡镇（街道）12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '广西壮族自治区北海市合浦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合浦县气象台26日19时45分继续发布大风蓝色预警信号:受冷空气影响，预计24小时内合浦县沿海有6级阵风，北部湾海面有7级阵风，请注意防范。', 'news': '合浦县气象台26日19时45分继续发布大风蓝色预警信号:受冷空气影响，预计24小时内合浦县沿海有6级阵风，北部湾海面有7级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '广西壮族自治区北海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北海市气象台26日19时40分继续发布海城区、银海区、铁山港区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内海城区、银海区、铁山港区沿海有6级阵风，涠洲岛和北部湾海面有7级阵风，请注意防范。', 'news': '北海市气象台26日19时40分继续发布海城区、银海区、铁山港区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内海城区、银海区、铁山港区沿海有6级阵风，涠洲岛和北部湾海面有7级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省白银市靖远县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '靖远县气象台2024年12月26日19时31分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县刘川镇、五合镇、东升镇、北滩镇、高湾镇、靖安乡、北湾镇、东湾镇、乌兰镇、糜滩镇、三滩镇、兴隆乡、双龙镇、石门乡、永新乡等部分乡镇平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上，请注意防范！', 'news': '靖远县气象台2024年12月26日19时31分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县刘川镇、五合镇、东升镇、北滩镇、高湾镇、靖安乡、北湾镇、东湾镇、乌兰镇、糜滩镇、三滩镇、兴隆乡、双龙镇、石门乡、永新乡等部分乡镇平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河南省焦作市修武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '修武县气象台2024年12月26日19时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县城关镇、七贤镇、郇封镇、周庄镇、云台山镇、王屯乡、五里源乡、西村乡等乡镇将出现5级左右的西北风，阵风7到8级，请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '修武县气象台2024年12月26日19时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县城关镇、七贤镇、郇封镇、周庄镇、云台山镇、王屯乡、五里源乡、西村乡等乡镇将出现5级左右的西北风，阵风7到8级，请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河南省洛阳市洛宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '洛宁县气象台2024年12月26日18时52分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时永宁街道、王范回族镇、上戈镇、下峪镇、河底镇、兴华镇、东宋镇、马店镇、故县镇、赵村镇、长水镇、景阳镇、城郊乡、小界乡、罗岭乡、底张乡、陈吴乡、涧口乡将出现5到6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '洛宁县气象台2024年12月26日18时52分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时永宁街道、王范回族镇、上戈镇、下峪镇、河底镇、兴华镇、东宋镇、马店镇、故县镇、赵村镇、长水镇、景阳镇、城郊乡、小界乡、罗岭乡、底张乡、陈吴乡、涧口乡将出现5到6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月26日18时36分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、云贵、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。', 'news': '威宁县气象台2024年12月26日18时36分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、云贵、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市乌鲁木齐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌鲁木齐县气象台2024年12月26日20时5分发布大风蓝色预警信号：预计目前至明日夜间乌鲁木齐县托里乡、板房沟镇、萨尔达坂乡、水西沟镇、甘沟乡、永丰镇部分区域将断续出现5-6级东南风，阵风8级，建议防范。', 'news': '乌鲁木齐县气象台2024年12月26日20时5分发布大风蓝色预警信号：预计目前至明日夜间乌鲁木齐县托里乡、板房沟镇、萨尔达坂乡、水西沟镇、甘沟乡、永丰镇部分区域将断续出现5-6级东南风，阵风8级，建议防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省白银市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白银市气象台2024年12月26日20时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市白银区大部、平川区大部平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '白银市气象台2024年12月26日20时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市白银区大部、平川区大部平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '贵州省遵义市正安县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '正安县气象台2024年12月26日20时00分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温仍将低于0°C，部分路段有凝冻或道路结冰，请注意交通安全。', 'news': '正安县气象台2024年12月26日20时00分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温仍将低于0°C，部分路段有凝冻或道路结冰，请注意交通安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市绥芬河市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥芬河市气象台2024年12月26日19时55分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，绥芬河全市将出现对交通有一定影响的道路结冰。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '绥芬河市气象台2024年12月26日19时55分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，绥芬河全市将出现对交通有一定影响的道路结冰。请有关单位和人员做好防范准备。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计26日20时到27日20时，黄海北部海域西北风6级到7级，阵风8级到9级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月26日19时45分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计26日20时到27日20时，黄海北部海域西北风6级到7级，阵风8级到9级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月26日19时45分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月26日19时40分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月26日19时40分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '桦南县气象台12月26日19时16分发布大风蓝色预警信号：我县部分乡镇已受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。', 'news': '桦南县气象台12月26日19时16分发布大风蓝色预警信号：我县部分乡镇已受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月26日19时04分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '开阳县气象台2024年12月26日19时04分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省宁德市柘荣县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '柘荣县气象台2024年12月26日18时42分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县乍洋乡、东源乡、城郊乡等部分乡镇将出现能见度小于500米的大雾天气。请注意防范！', 'news': '柘荣县气象台2024年12月26日18时42分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县乍洋乡、东源乡、城郊乡等部分乡镇将出现能见度小于500米的大雾天气。请注意防范！\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '湖北省省直辖行政单位神农架气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '神农架林区气象台2024年12月26日18时32分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我区中高山路段仍有对交通有影响的道路结冰，并伴有间歇性浓雾，请注意防范。', 'news': '神农架林区气象台2024年12月26日18时32分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我区中高山路段仍有对交通有影响的道路结冰，并伴有间歇性浓雾，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省白银市景泰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '景泰县气象台2024年12月26日18时20分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县一条山镇、红水镇、漫水滩乡、上沙沃镇、草窝滩镇、寺滩乡、芦阳镇、喜泉镇、五佛乡、正路镇、中泉镇等地方平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '景泰县气象台2024年12月26日18时20分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县一条山镇、红水镇、漫水滩乡、上沙沃镇、草窝滩镇、寺滩乡、芦阳镇、喜泉镇、五佛乡、正路镇、中泉镇等地方平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市眉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '眉县气象台2024年12月26日17时55分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5-6级（阵风7级以上）：首善街道、常兴镇、金渠镇、槐芽镇、横渠镇、营头镇、齐镇、汤峪镇，请注意防范。', 'news': '眉县气象台2024年12月26日17时55分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5-6级（阵风7级以上）：首善街道、常兴镇、金渠镇、槐芽镇、横渠镇、营头镇、齐镇、汤峪镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '宁夏回族自治区石嘴山市惠农区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '惠农区气象台2024年12月26日17时40分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间，惠农区全部乡镇和街道有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '惠农区气象台2024年12月26日17时40分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间，惠农区全部乡镇和街道有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河南省焦作市沁阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁阳市气象台2024年12月26日17时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市紫陵镇、柏香镇、崇义镇、西万镇、王召乡等所有乡（镇）、街道将有5到6级的西北风，阵风7到8级，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '沁阳市气象台2024年12月26日17时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市紫陵镇、柏香镇、崇义镇、西万镇、王召乡等所有乡（镇）、街道将有5到6级的西北风，阵风7到8级，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省朔州市平鲁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平鲁区气象台2024年12月26日17时39分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平鲁区气象台2024年12月26日17时39分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省曲靖市陆良县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '陆良县气象台2024年12月26日17时35分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，陆良龙海、活水、召夸最低气温将低于5℃。请注意防寒保暖，防范寒潮天气对交通、电力、农业等造成的不利影响。', 'news': '陆良县气象台2024年12月26日17时35分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，陆良龙海、活水、召夸最低气温将低于5℃。请注意防寒保暖，防范寒潮天气对交通、电力、农业等造成的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河南省洛阳市嵩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '嵩县气象台2024年12月26日17时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关镇、田湖镇、旧县镇、车村镇、闫庄镇、德亭镇、大章镇、白河镇、纸房镇、饭坡镇、九皋镇、陆浑镇、何村镇、大坪乡、黄庄乡、木植街乡将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '嵩县气象台2024年12月26日17时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关镇、田湖镇、旧县镇、车村镇、闫庄镇、德亭镇、大章镇、白河镇、纸房镇、饭坡镇、九皋镇、陆浑镇、何村镇、大坪乡、黄庄乡、木植街乡将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省曲靖市会泽县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '会泽县气象台2024年12月26日17时25分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县阴有零星小雨，日最高气温将下降6至7℃，最低气温降至2℃以下，高海拔区域最低气温将降至0℃以下，有小雪或雨夹雪。公众注意添衣保暖，此次寒潮天气将对交通、供电、供水等造成不利影响，请做好防御工作。', 'news': '会泽县气象台2024年12月26日17时25分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县阴有零星小雨，日最高气温将下降6至7℃，最低气温降至2℃以下，高海拔区域最低气温将降至0℃以下，有小雪或雨夹雪。公众注意添衣保暖，此次寒潮天气将对交通、供电、供水等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '陇川县气象台2024年12月26日17时25分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '陇川县气象台2024年12月26日17时25分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省保定市望都县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '望都县气象台2024年12月26日17时22分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，望都县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '望都县气象台2024年12月26日17时22分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，望都县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州瑞丽市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '瑞丽市气象台2024年12月26日18时00分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜间到明天早上，瑞丽坝区、芒瑞高速（瑞丽段）、瑞章公路等部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '瑞丽市气象台2024年12月26日18时00分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜间到明天早上，瑞丽坝区、芒瑞高速（瑞丽段）、瑞章公路等部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋城市阳城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳城县气象台2024年12月26日17时50分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-5级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳城县气象台2024年12月26日17时50分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-5级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '宁夏回族自治区石嘴山市平罗县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平罗县气象台2024年12月26日17时42分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间，平罗县全部乡镇有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '平罗县气象台2024年12月26日17时42分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间，平罗县全部乡镇有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '上海市金山区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金山区气象局2024年12月26日17时40分发布寒潮蓝色预警[Ⅳ级/一般]：受强冷空气影响，预计未来48小时内本区大部分街镇最低气温将下降8℃以上，28日早晨最低气温可达零下3度，请注意防范大风、强降温对生产生活的不利影响。', 'news': '金山区气象局2024年12月26日17时40分发布寒潮蓝色预警[Ⅳ级/一般]：受强冷空气影响，预计未来48小时内本区大部分街镇最低气温将下降8℃以上，28日早晨最低气温可达零下3度，请注意防范大风、强降温对生产生活的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州木垒哈萨克自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '木垒哈萨克自治县气象台2024年12月26日17时32分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间至27日夜间，木垒县大浪沙、东天山隧道、大石头、老君庙、鸣沙山、国防公路有7～8级偏东风，局地伴有风吹雪，请加强防范。', 'news': '木垒哈萨克自治县气象台2024年12月26日17时32分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间至27日夜间，木垒县大浪沙、东天山隧道、大石头、老君庙、鸣沙山、国防公路有7～8级偏东风，局地伴有风吹雪，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '宁夏回族自治区石嘴山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石嘴山市气象台2024年12月26日17时35分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间，石嘴山市大武口区、惠农区、平罗县有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '石嘴山市气象台2024年12月26日17时35分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间，石嘴山市大武口区、惠农区、平罗县有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区托里县气象台发布大风橙色预警信号', 'dynamic_info': '托里县气象台2024年12月26日17时29分将大风蓝色升级为大风橙色预警信号：目前托里县阿克别里斗乡加布里库拉斯站已出现11级偏东大风，预计大风天气将持续至27日白天，阿克别里斗至老风口风区一线风力11到12级，阵风13级，相关部门需提前做好各项防范工作。', 'news': '托里县气象台2024年12月26日17时29分将大风蓝色升级为大风橙色预警信号：目前托里县阿克别里斗乡加布里库拉斯站已出现11级偏东大风，预计大风天气将持续至27日白天，阿克别里斗至老风口风区一线风力11到12级，阵风13级，相关部门需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风应急工作； 2.房屋抗风能力较弱的中小学校和单位应当停课、停业，人员减少外出；  3.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 5.机场、铁路、高速公路、水上交通等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '上海市奉贤区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '奉贤区气象局2024年12月26日17时30分发布寒潮蓝色预警[Ⅳ级/一般]：受冷空气影响，预计未来48小时内本区大部地区最低气温降幅可达8℃以上，28日早晨最低气温将下降到零下3℃到零下2℃，请注意防范大风、强降温及持续低温带来的不利影响。', 'news': '奉贤区气象局2024年12月26日17时30分发布寒潮蓝色预警[Ⅳ级/一般]：受冷空气影响，预计未来48小时内本区大部地区最低气温降幅可达8℃以上，28日早晨最低气温将下降到零下3℃到零下2℃，请注意防范大风、强降温及持续低温带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市府谷县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '府谷县气象台2024年12月26日17时21分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：武家庄镇、田家寨镇、府谷镇、新民镇、孤山镇、三道沟镇、老高川镇、木瓜镇、清水镇、大昌汗镇、庙沟门镇、黄甫镇、哈镇、古城镇，请注意防范。', 'news': '府谷县气象台2024年12月26日17时21分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：武家庄镇、田家寨镇、府谷镇、新民镇、孤山镇、三道沟镇、老高川镇、木瓜镇、清水镇、大昌汗镇、庙沟门镇、黄甫镇、哈镇、古城镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省长治市沁源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁源县气象台2024年12月26日17时22分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '沁源县气象台2024年12月26日17时22分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市顺义区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺义区气象台26日17时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，顺义区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '顺义区气象台26日17时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，顺义区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阜平县气象台2024年12月26日17时08分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '阜平县气象台2024年12月26日17时08分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省铜川市宜君县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宜君县气象台2024年12月26日17时13分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响,平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：云梦乡、棋盘镇、哭泉镇、太安镇、宜阳街道、尧生镇、五里镇、彭镇、雷塬综合服务中心、西村综合服务中心，请注意防范。', 'news': '宜君县气象台2024年12月26日17时13分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响,平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：云梦乡、棋盘镇、哭泉镇、太安镇、宜阳街道、尧生镇、五里镇、彭镇、雷塬综合服务中心、西村综合服务中心，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省达州市渠县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '渠县气象台2024年12月26日17时15分发布霜冻蓝色预警信号：渠县大义乡、安北乡、报恩乡、涌兴镇、卷硐镇、临巴镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '渠县气象台2024年12月26日17时15分发布霜冻蓝色预警信号：渠县大义乡、安北乡、报恩乡、涌兴镇、卷硐镇、临巴镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市子洲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '子洲县气象台2024年12月26日17时10分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：老君殿镇、裴家湾镇、何家集镇、淮宁湾镇、马岔镇、周家硷镇、苗家坪镇、双湖峪街道、马蹄沟镇、三川口镇、电市镇、砖庙镇、驼耳巷乡，请注意防范。', 'news': '子洲县气象台2024年12月26日17时10分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：老君殿镇、裴家湾镇、何家集镇、淮宁湾镇、马岔镇、周家硷镇、苗家坪镇、双湖峪街道、马蹄沟镇、三川口镇、电市镇、砖庙镇、驼耳巷乡，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市佳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '佳县气象台2024年12月26日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：方塌镇、刘国具镇、螅镇、坑镇、店镇、木头峪镇、乌镇、金明寺镇、佳州街道、朱官寨镇、通镇、朱家坬镇、王家砭镇，请注意防范。', 'news': '佳县气象台2024年12月26日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：方塌镇、刘国具镇、螅镇、坑镇、店镇、木头峪镇、乌镇、金明寺镇、佳州街道、朱官寨镇、通镇、朱家坬镇、王家砭镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市吴堡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吴堡县气象台2024年12月26日17时01分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：宋家川街道、寇家塬镇、辛家沟镇、郭家沟镇、岔上镇、张家山镇，请注意防范。', 'news': '吴堡县气象台2024年12月26日17时01分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：宋家川街道、寇家塬镇、辛家沟镇、郭家沟镇、岔上镇、张家山镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宽城满族自治县气象台2024年12月26日16时58分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '宽城满族自治县气象台2024年12月26日16时58分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市清涧县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清涧县气象台2024年12月26日16时59分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：下廿里铺镇、玉家河镇、高杰村镇、折家坪镇、宽州镇、李家塔镇、店则沟镇、石嘴驿镇、解家沟镇，请注意防范。', 'news': '清涧县气象台2024年12月26日16时59分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：下廿里铺镇、玉家河镇、高杰村镇、折家坪镇、宽州镇、李家塔镇、店则沟镇、石嘴驿镇、解家沟镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省达州市宣汉县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宣汉县气象台2024年12月26日17时00分发布霜冻蓝色预警信号：宣汉县庙安镇、峰城镇、桃花乡、老君乡、红峰镇、新华镇、石铁乡、漆树土家族乡、马渡关镇、渡口土家族乡、龙泉土家族乡等乡镇海拔700米以上地区地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响，请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气安全。', 'news': '宣汉县气象台2024年12月26日17时00分发布霜冻蓝色预警信号：宣汉县庙安镇、峰城镇、桃花乡、老君乡、红峰镇、新华镇、石铁乡、漆树土家族乡、马渡关镇、渡口土家族乡、龙泉土家族乡等乡镇海拔700米以上地区地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响，请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市靖边县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '靖边县气象台2024年12月26日17时16分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：周河镇、杨米涧镇、小河镇、中山涧镇、王渠则镇、青阳岔镇、天赐湾镇、席麻湾镇、龙洲镇、镇靖镇、宁条梁镇、杨桥畔镇、张家畔街道、东坑镇、海则滩镇、黄蒿界镇、红墩界镇，请注意防范。', 'news': '靖边县气象台2024年12月26日17时16分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：周河镇、杨米涧镇、小河镇、中山涧镇、王渠则镇、青阳岔镇、天赐湾镇、席麻湾镇、龙洲镇、镇靖镇、宁条梁镇、杨桥畔镇、张家畔街道、东坑镇、海则滩镇、黄蒿界镇、红墩界镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市米脂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '米脂县气象台2024年12月26日17时17分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：杨家沟镇、杜家石沟镇、城郊镇、桃镇、银州街道、龙镇、印斗镇、沙家店镇、郭兴庄镇，请注意防范。', 'news': '米脂县气象台2024年12月26日17时17分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：杨家沟镇、杜家石沟镇、城郊镇、桃镇、银州街道、龙镇、印斗镇、沙家店镇、郭兴庄镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区哈密地区巴里坤哈萨克自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴里坤哈萨克自治县气象台2024年12月26日17时9分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间至27日夜间，萨尔乔克、博尔羌吉阵风7级，下涝坝阵风8级，大红柳峡阵风9级；部分路段伴有风吹雪，请加强防范。', 'news': '巴里坤哈萨克自治县气象台2024年12月26日17时9分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间至27日夜间，萨尔乔克、博尔羌吉阵风7级，下涝坝阵风8级，大红柳峡阵风9级；部分路段伴有风吹雪，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河南省焦作市博爱县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '博爱县气象台2024年12月26日17时11分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风7级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '博爱县气象台2024年12月26日17时11分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风7级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市榆林市榆阳区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '榆林市榆阳区气象台2024年12月26日17时06分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：镇川、青云、鱼河、鱼河峁、上盐湾、古塔、红石桥、芹河、巴拉素、补浪河、牛家梁、小纪汗、麻黄梁、大河塔、马合、金鸡滩、岔河则、小壕兔、孟家湾及城区，请注意防范。', 'news': '榆林市榆阳区气象台2024年12月26日17时06分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：镇川、青云、鱼河、鱼河峁、上盐湾、古塔、红石桥、芹河、巴拉素、补浪河、牛家梁、小纪汗、麻黄梁、大河塔、马合、金鸡滩、岔河则、小壕兔、孟家湾及城区，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市武清区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武清区气象台于2024年12月26日17时00分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，武清所有镇街将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2、关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3、行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4、有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '武清区气象台于2024年12月26日17时00分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，武清所有镇街将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2、关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3、行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4、有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '赫章县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月26日17时02分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市、德卓等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。', 'news': '赫章县气象台2024年12月26日17时02分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市、德卓等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市绥德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绥德县气象台2024年12月26日17时00分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：张家砭镇、石家湾镇、定仙墕镇、薛家峁镇、枣林坪镇、田庄镇、白家硷镇、义合镇、名州镇、满堂川镇、中角镇、四十铺镇、薛家河镇、吉镇、崔家湾镇，请注意防范。', 'news': '绥德县气象台2024年12月26日17时00分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：张家砭镇、石家湾镇、定仙墕镇、薛家峁镇、枣林坪镇、田庄镇、白家硷镇、义合镇、名州镇、满堂川镇、中角镇、四十铺镇、薛家河镇、吉镇、崔家湾镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤城县气象台2024年12月26日16时58分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。', 'news': '赤城县气象台2024年12月26日16时58分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市定边县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '定边县气象台2024年12月26日16时58分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、白湾子镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、安边镇、贺圈镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇，请注意防范。', 'news': '定边县气象台2024年12月26日16时58分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、白湾子镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、安边镇、贺圈镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市凤翔区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '凤翔区气象台2024年12月26日16时58分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：虢王镇、彪角镇、南指挥镇、陈村镇、田家庄镇、城关镇、横水镇、长青镇、范家寨镇、柳林镇、糜杆桥镇、姚家沟镇，请注意防范。', 'news': '凤翔区气象台2024年12月26日16时58分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：虢王镇、彪角镇、南指挥镇、陈村镇、田家庄镇、城关镇、横水镇、长青镇、范家寨镇、柳林镇、糜杆桥镇、姚家沟镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省唐山市曹妃甸区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曹妃甸区气象台2024年12月26日16时57分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我区各场镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海和海面风力达6-7级阵风8级，请注意防范。', 'news': '曹妃甸区气象台2024年12月26日16时57分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我区各场镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海和海面风力达6-7级阵风8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市太白县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太白县气象台2024年12月26日16时57分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：黄柏塬镇、王家堎镇、太白河镇、靖口镇、鹦鸽镇、咀头镇、桃川镇，请注意防范。', 'news': '太白县气象台2024年12月26日16时57分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：黄柏塬镇、王家堎镇、太白河镇、靖口镇、鹦鸽镇、咀头镇、桃川镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省石家庄市赞皇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赞皇县气象台2024年12月26日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，赞皇县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '赞皇县气象台2024年12月26日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，赞皇县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市西青区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西青区气象台于2024年12月26日16时50分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员作好防范准备。', 'news': '西青区气象台于2024年12月26日16时50分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员作好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市扶风县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '扶风县气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：城关街道、段家镇、绛帐镇、午井镇、法门镇、召公镇、杏林镇、天度镇，请注意防范。', 'news': '扶风县气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：城关街道、段家镇、绛帐镇、午井镇、法门镇、召公镇、杏林镇、天度镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市陈仓区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝鸡市陈仓区气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5～6级（阵风7级以上）：虢镇街道、千渭街道、东关街道、阳平镇、周原镇、慕仪镇、千河镇、磻溪镇、天王镇、钓渭镇、贾村镇、县功镇、新街镇、赤沙镇、香泉镇、坪头镇、拓石镇、凤阁岭镇，请注意防范。', 'news': '宝鸡市陈仓区气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5～6级（阵风7级以上）：虢镇街道、千渭街道、东关街道、阳平镇、周原镇、慕仪镇、千河镇、磻溪镇、天王镇、钓渭镇、贾村镇、县功镇、新街镇、赤沙镇、香泉镇、坪头镇、拓石镇、凤阁岭镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市东丽区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东丽区气象台于2024年12月26日16时47分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街道将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '东丽区气象台于2024年12月26日16时47分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街道将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市千阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '千阳县气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县城关镇、水沟镇、草碧镇、张家塬镇、高崖镇、南寨镇、崔家头镇部分地方将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上），请注意防范。', 'news': '千阳县气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县城关镇、水沟镇、草碧镇、张家塬镇、高崖镇、南寨镇、崔家头镇部分地方将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市岐山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '岐山县气象台2024年12月26日16时47分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：蔡家坡镇、枣林镇、雍川镇、益店镇、青化镇、凤鸣镇、京当镇、蒲村镇、故郡镇，请注意防范。', 'news': '岐山县气象台2024年12月26日16时47分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：蔡家坡镇、枣林镇、雍川镇、益店镇、青化镇、凤鸣镇、京当镇、蒲村镇、故郡镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河南省焦作市温县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '温县气象台2024年12月26日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县温泉街道、岳村街道、张羌街道、黄河街道、祥云镇、番田镇、黄庄镇、武德镇、赵堡镇、招贤乡、北冷乡等全部乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风7级左右，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好林区等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '温县气象台2024年12月26日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县温泉街道、岳村街道、张羌街道、黄河街道、祥云镇、番田镇、黄庄镇、武德镇、赵堡镇、招贤乡、北冷乡等全部乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风7级左右，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好林区等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省铜川市耀州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '铜川市耀州区气象台2024年12月26日16时55分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：董家河镇、庙湾镇、孙塬镇、石柱镇、关庄镇、小丘镇、瑶曲镇、照金镇、锦阳路街道、永安路街道、天宝路街道、正阳路街道、咸丰路街道、坡头街道，请注意防范。', 'news': '铜川市耀州区气象台2024年12月26日16时55分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：董家河镇、庙湾镇、孙塬镇、石柱镇、关庄镇、小丘镇、瑶曲镇、照金镇、锦阳路街道、永安路街道、天宝路街道、正阳路街道、咸丰路街道、坡头街道，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省唐山市迁西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁西县气象台2024年12月26日16时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '迁西县气象台2024年12月26日16时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省曲靖市宣威市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宣威市气象台2024年12月26日16时50分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我市阴有零星小雨，最低气温低于5℃，高海拔区域最低气温低于2℃。此次寒潮天气将对交通、电力、农业及生产生活等造成不利影响，请做好防御工作。', 'news': '宣威市气象台2024年12月26日16时50分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我市阴有零星小雨，最低气温低于5℃，高海拔区域最低气温低于2℃。此次寒潮天气将对交通、电力、农业及生产生活等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市凤县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '凤县气象台2024年12月26日16时55分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县黄牛铺镇、红花铺镇、双石铺镇、凤州镇、河口镇、唐藏镇、留凤关镇、平木镇、坪坎镇将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上），请注意防范。', 'news': '凤县气象台2024年12月26日16时55分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县黄牛铺镇、红花铺镇、双石铺镇、凤州镇、河口镇、唐藏镇、留凤关镇、平木镇、坪坎镇将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦平县气象台2024年12月26日16时51分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '滦平县气象台2024年12月26日16时51分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市麟游县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '麟游县气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：九成宫镇、常丰镇、招贤镇、酒房镇、丈八镇、两亭镇、崔木镇，请注意防范。', 'news': '麟游县气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：九成宫镇、常丰镇、招贤镇、酒房镇、丈八镇、两亭镇、崔木镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省酒泉市金塔县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '金塔县气象台2024年12月26日16时52分发布道路结冰黄色预警信号：目前，我县已出现降雪天气，受持续低温影响，预计未来24小时内，我县大部乡镇将出现对交通有影响的积雪和道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '金塔县气象台2024年12月26日16时52分发布道路结冰黄色预警信号：目前，我县已出现降雪天气，受持续低温影响，预计未来24小时内，我县大部乡镇将出现对交通有影响的积雪和道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省榆林市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '榆林市气象台2024年12月26日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：榆阳区、横山区、神木市、府谷县、定边县、靖边县、绥德县、米脂县、佳县、吴堡县、清涧县、子洲县，请注意防范。', 'news': '榆林市气象台2024年12月26日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：榆阳区、横山区、神木市、府谷县、定边县、靖边县、绥德县、米脂县、佳县、吴堡县、清涧县、子洲县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市陇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '陇县气象台2024年12月26日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：八渡镇、东南镇、天成镇、东风镇、城关镇、曹家湾镇、固关镇、河北镇、温水镇、新集川镇，请注意防范。', 'news': '陇县气象台2024年12月26日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：八渡镇、东南镇、天成镇、东风镇、城关镇、曹家湾镇、固关镇、河北镇、温水镇、新集川镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市滨海新区气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滨海新区气象台于2024年12月26日16时35分发布海上大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '滨海新区气象台于2024年12月26日16时35分发布海上大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省曲靖市富源县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '富源县气象台2024年12月26日16时43分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县阴有零星小雨，最低气温将降至5℃及以下，请注意防寒保暖，防范降温天气带来的不利影响。', 'news': '富源县气象台2024年12月26日16时43分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县阴有零星小雨，最低气温将降至5℃及以下，请注意防寒保暖，防范降温天气带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月26日16时41分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，长海县各镇西北风6级、阵风7到8级27日傍晚增强到阵风7到9级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '长海县气象台2024年12月26日16时41分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，长海县各镇西北风6级、阵风7到8级27日傍晚增强到阵风7到9级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省宝鸡市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝鸡市气象台2024年12月26日16时38分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：渭滨区、金台区、陈仓区、扶风县、眉县、岐山县、凤翔区、太白县、麟游县、千阳县、陇县、凤县，请注意防范。', 'news': '宝鸡市气象台2024年12月26日16时38分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：渭滨区、金台区、陈仓区、扶风县、眉县、岐山县、凤翔区、太白县、麟游县、千阳县、陇县、凤县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旅顺口区气象台2024年12月26日16时38分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，旅顺口区陆地西北风5到6级、阵风7级27日傍晚增强到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '旅顺口区气象台2024年12月26日16时38分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，旅顺口区陆地西北风5到6级、阵风7级27日傍晚增强到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隆化县气象台2024年12月26日16时35分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '隆化县气象台2024年12月26日16时35分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省石家庄市平山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平山县气象台2024年12月26日16时34分发布大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '平山县气象台2024年12月26日16时34分发布大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市滨海新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滨海新区气象台于2024年12月26日16时27分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，滨海新区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '滨海新区气象台于2024年12月26日16时27分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，滨海新区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市北辰区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北辰区气象台于2024年12月26日16时32分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '北辰区气象台于2024年12月26日16时32分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '湖南省气象台发布霾黄色预警', 'dynamic_info': '湖南省气象台2024年12月26日16时25分发布霾黄色预警：预计26日20时至27日20时，湘中、湘北部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲、湘潭、常德、益阳、邵阳、衡阳、永州北部。', 'news': '湖南省气象台2024年12月26日16时25分发布霾黄色预警：预计26日20时至27日20时，湘中、湘北部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲、湘潭、常德、益阳、邵阳、衡阳、永州北部。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省铜川市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '铜川市气象台2024年12月26日16时47分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：王益区、印台区、耀州区、宜君县，请注意防范。', 'news': '铜川市气象台2024年12月26日16时47分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：王益区、印台区、耀州区、宜君县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德县气象台2024年12月26日16时43分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '承德县气象台2024年12月26日16时43分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河南省焦作市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '焦作市气象台2024年12月26日16时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，解放区、中站区、马村区、山阳区、城乡一体化示范区等全部乡镇和街道将出现4～5级西北风，阵风7级左右，请注意防范。防御指南：1.各级政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '焦作市气象台2024年12月26日16时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，解放区、中站区、马村区、山阳区、城乡一体化示范区等全部乡镇和街道将出现4～5级西北风，阵风7级左右，请注意防范。防御指南：1.各级政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省石家庄市井陉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '井陉县气象台2024年12月26日16时37分发布大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，井陉县全部乡镇、井陉矿区全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '井陉县气象台2024年12月26日16时37分发布大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，井陉县全部乡镇、井陉矿区全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰宁满族自治县气象台2024年12月25日17时04分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '丰宁满族自治县气象台2024年12月25日17时04分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省唐山市乐亭县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乐亭县气象台2024年12月26日16时35分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '乐亭县气象台2024年12月26日16时35分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市宝坻区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝坻区气象台于2024年12月26日16时33分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '宝坻区气象台于2024年12月26日16时33分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津海洋中心气象台于2024年12月26日16时35分发布海上大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '天津海洋中心气象台于2024年12月26日16时35分发布海上大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌黎县气象台2024年12月26日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇将受大风天气影响，沿岸海域和沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '昌黎县气象台2024年12月26日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇将受大风天气影响，沿岸海域和沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '陕西省气象台2024年12月26日16时30分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间至明天白天下述地区将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：西安市长安区、鄠邑区、蓝田县、周至县，宝鸡市渭滨区、金台区、陈仓区、扶风县、岐山县、凤翔区、太白县、麟游县、千阳县、陇县、凤县，咸阳市泾阳县、礼泉县、乾县、永寿县、彬州市、淳化县、旬邑县、长武县，铜川市王益区、印台区、耀州区、宜君县，渭南市临渭区、韩城市、华阴市、华州区、潼关县、澄城县、合阳县、蒲城县、富平县、白水县，延安市宝塔区、安塞区、黄陵县、黄龙县、宜川县、洛川县、富县、甘泉县、吴起县、志丹县、子长市、延川县、延长县，榆林市榆阳区、横山区、神木市、府谷县、定边县、靖边县、绥德县、米脂县、佳县、吴堡县、清涧县、子洲县，汉中市城固县、洋县、勉县、略阳县、宁强县、留坝县、佛坪县，安康市宁陕县，商洛市商州区、洛南县、丹凤县、商南县、山阳县、镇安县、柞水县，请注意防范。', 'news': '陕西省气象台2024年12月26日16时30分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间至明天白天下述地区将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：西安市长安区、鄠邑区、蓝田县、周至县，宝鸡市渭滨区、金台区、陈仓区、扶风县、岐山县、凤翔区、太白县、麟游县、千阳县、陇县、凤县，咸阳市泾阳县、礼泉县、乾县、永寿县、彬州市、淳化县、旬邑县、长武县，铜川市王益区、印台区、耀州区、宜君县，渭南市临渭区、韩城市、华阴市、华州区、潼关县、澄城县、合阳县、蒲城县、富平县、白水县，延安市宝塔区、安塞区、黄陵县、黄龙县、宜川县、洛川县、富县、甘泉县、吴起县、志丹县、子长市、延川县、延长县，榆林市榆阳区、横山区、神木市、府谷县、定边县、靖边县、绥德县、米脂县、佳县、吴堡县、清涧县、子洲县，汉中市城固县、洋县、勉县、略阳县、宁强县、留坝县、佛坪县，安康市宁陕县，商洛市商州区、洛南县、丹凤县、商南县、山阳县、镇安县、柞水县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青龙满族自治县气象台2024年12月26日16时27分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '青龙满族自治县气象台2024年12月26日16时27分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '剑阁县气象台2024年12月26日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分乡镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业和交通有不利影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '剑阁县气象台2024年12月26日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分乡镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业和交通有不利影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河北省气象台2024年12月26日16时28分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，保定、廊坊以北地区和石家庄西部、邢台西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上；渤海海域和沿海地区有西到西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范。', 'news': '河北省气象台2024年12月26日16时28分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，保定、廊坊以北地区和石家庄西部、邢台西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上；渤海海域和沿海地区有西到西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省长治市沁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁县气象台2024年12月26日16时28分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '沁县气象台2024年12月26日16时28分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市津南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '津南区气象台于2024年12月26日16时24分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7级，请各成员单位按照《津南区气象灾害应急预案》要求，进入相应的应急响应状态，并按照职责采取相关措施，做好防范和应对工作。', 'news': '津南区气象台于2024年12月26日16时24分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7级，请各成员单位按照《津南区气象灾害应急预案》要求，进入相应的应急响应状态，并按照职责采取相关措施，做好防范和应对工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市海淀区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海淀区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，海淀区大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，山区及浅山区局地短时阵风可达8级，请注意防范。', 'news': '海淀区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，海淀区大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，山区及浅山区局地短时阵风可达8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '秦皇岛市气象台2024年12月26日16时14分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，全市沿岸海域和沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '秦皇岛市气象台2024年12月26日16时14分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，全市沿岸海域和沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '市气象台2024年12月26日16时15分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，我市大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '市气象台2024年12月26日16时15分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，我市大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省邢台市临城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临城县气象台2024年12月26日16时21分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，我县赵庄乡、郝庄镇、石城乡、西竖镇有西到西北风4~5级，阵风6~8级，请注意防范。', 'news': '临城县气象台2024年12月26日16时21分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，我县赵庄乡、郝庄镇、石城乡、西竖镇有西到西北风4~5级，阵风6~8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '天津市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津市气象台于2024年12月26日16时21分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，天津地区将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '天津市气象台于2024年12月26日16时21分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，天津地区将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢龙县气象台2024年12月26日16时30分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '卢龙县气象台2024年12月26日16时30分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘锦市大洼区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计26日20时到27日20时，渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月26日16时30分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计26日20时到27日20时，渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月26日16时30分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区额敏县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '额敏县气象台2024年12月26日16时23分将大风蓝色升级为大风黄色预警信号：目前额敏县喀拉也木勒乡布拉克托别村、二道桥乡、霍吉尔特蒙古民族乡已出现9级偏东大风，预计今天白天到夜间大风天气仍将持续，玛依塔斯至老风口风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。', 'news': '额敏县气象台2024年12月26日16时23分将大风蓝色升级为大风黄色预警信号：目前额敏县喀拉也木勒乡布拉克托别村、二道桥乡、霍吉尔特蒙古民族乡已出现9级偏东大风，预计今天白天到夜间大风天气仍将持续，玛依塔斯至老风口风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市大兴区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大兴区气象台26日16时40分发布大风蓝色预警,预计，26日夜间至27日白天，大兴区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '大兴区气象台26日16时40分发布大风蓝色预警,预计，26日夜间至27日白天，大兴区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴隆县气象台2024年12月26日16时26分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '兴隆县气象台2024年12月26日16时26分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市房山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '房山区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，房山区有3、4级偏北风，阵风6、7级，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '房山区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，房山区有3、4级偏北风，阵风6、7级，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省邢台市内丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内丘县气象台2024年12月26日16时21分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，我县侯家庄乡、獐么乡、南赛乡、柳林镇有西到西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '内丘县气象台2024年12月26日16时21分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，我县侯家庄乡、獐么乡、南赛乡、柳林镇有西到西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市朝阳区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朝阳区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，朝阳区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '朝阳区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，朝阳区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市丰台区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰台区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，丰台区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '丰台区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，丰台区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省保定市顺平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺平县气象台2024年12月26日16时13分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，顺平县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，部分区域可达9级，请注意防范。', 'news': '顺平县气象台2024年12月26日16时13分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，顺平县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，部分区域可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省唐山市丰南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰南区气象台2024年12月26日16时13分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我区全部乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '丰南区气象台2024年12月26日16时13分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我区全部乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省盘锦市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计26日20时到27日20时，渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市气象台2024年12月26日16时20分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计26日20时到27日20时，渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市气象台2024年12月26日16时20分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金普新区气象台2024年12月26日16时16分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，金普新区西北风5到6级、阵风7级27日傍晚增强到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '金普新区气象台2024年12月26日16时16分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，金普新区西北风5到6级、阵风7级27日傍晚增强到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省保定市唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐县气象台2024年12月26日16时10分继续发布大风蓝色预警信号：？受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '唐县气象台2024年12月26日16时10分继续发布大风蓝色预警信号：？受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省长治市壶关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '壶关县气象台2024年12月26日16时10分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级以上，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '壶关县气象台2024年12月26日16时10分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级以上，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省保定市曲阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曲阳县气象台2024年12月26日16时06分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '曲阳县气象台2024年12月26日16时06分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州乌恰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '乌恰县气象台2024年12月26日16时3分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时，乌恰县城及周边乡镇、铁列克乡至巴音库鲁提镇、波斯坦铁列克乡一带断续有降雪天气，地面温度已降至0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '乌恰县气象台2024年12月26日16时3分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时，乌恰县城及周边乡镇、铁列克乡至巴音库鲁提镇、波斯坦铁列克乡一带断续有降雪天气，地面温度已降至0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山东省青岛市胶州市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '胶州市气象台2024年12月26日16时05分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计明天下午到28日白天，我市全部镇和街道北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风7级，近海海域6～7级阵风9级。请注意防范。', 'news': '胶州市气象台2024年12月26日16时05分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计明天下午到28日白天，我市全部镇和街道北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风7级，近海海域6～7级阵风9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德市气象台2024年12月26日16时03分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '承德市气象台2024年12月26日16时03分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省广元市苍溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苍溪县气象台2024年12月26日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。', 'news': '苍溪县气象台2024年12月26日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省吕梁市中阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '中阳县气象局2024年12月26日16时20分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '中阳县气象局2024年12月26日16时20分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市石景山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石景山区气象台26日16时20分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，石景山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '石景山区气象台26日16时20分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，石景山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省廊坊市霸州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霸州市气象台2024年12月26日16时11分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市全部乡镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '霸州市气象台2024年12月26日16时11分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市全部乡镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月26日16时12分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月26日16时12分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省邢台市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邢台市气象台2024年12月26日16时06分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，我市西部山区（信都、内丘、临城）有西到西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。', 'news': '邢台市气象台2024年12月26日16时06分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，我市西部山区（信都、内丘、临城）有西到西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省南充市仪陇县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '仪陇县气象台2024年12月26日16时08分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县柴井乡、芭蕉乡、永光镇、板桥乡、思德镇、来仪乡、福临乡、凤仪乡、铜鼓乡、度门街道、双胜镇、文星镇、保平镇、杨桥镇、五福镇、张公镇、大仪镇、丁字桥镇、赛金镇、二道镇、大寅镇、瓦子镇、三河镇、立山镇、义路镇、柳垭镇、回春镇、三蛟镇、先锋镇、观紫镇、复兴镇、土门镇、日兴镇、永乐镇、马鞍镇、新政镇、金城镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。', 'news': '仪陇县气象台2024年12月26日16时08分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县柴井乡、芭蕉乡、永光镇、板桥乡、思德镇、来仪乡、福临乡、凤仪乡、铜鼓乡、度门街道、双胜镇、文星镇、保平镇、杨桥镇、五福镇、张公镇、大仪镇、丁字桥镇、赛金镇、二道镇、大寅镇、瓦子镇、三河镇、立山镇、义路镇、柳垭镇、回春镇、三蛟镇、先锋镇、观紫镇、复兴镇、土门镇、日兴镇、永乐镇、马鞍镇、新政镇、金城镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省唐山市丰润区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰润区气象台2024年12月26日16时05分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我区所辖乡镇（街道）有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '丰润区气象台2024年12月26日16时05分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我区所辖乡镇（街道）有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月26日15时58分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涞源县气象台2024年12月26日15时58分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省达州市万源市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '万源市气象台2024年12月26日16时06分发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '万源市气象台2024年12月26日16时06分发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省唐山市滦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦南县气象台2024年12月26日16时01分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '滦南县气象台2024年12月26日16时01分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省唐山市遵化市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '遵化市气象台2024年12月26日16时02分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '遵化市气象台2024年12月26日16时02分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '青海省西宁市湟源县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '湟源县气象台12月26日16时00分发布大风黄色预警信号：预计12月26日16时00分至27日04时00分湟源县将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。', 'news': '湟源县气象台12月26日16时00分发布大风黄色预警信号：预计12月26日16时00分至27日04时00分湟源县将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省唐山市迁安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁安市气象台2024年12月26日15时58分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '迁安市气象台2024年12月26日15时58分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省广元市旺苍县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旺苍县气象台2024年12月26日15时58分继续发布霜冻蓝色预警信号：旺苍县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇等乡镇48小时内地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '旺苍县气象台2024年12月26日15时58分继续发布霜冻蓝色预警信号：旺苍县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇等乡镇48小时内地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省南充市阆中市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阆中市气象台2024年12月26日15时56分发布霜冻蓝色预警信号：我市沙溪街道、二龙镇、博树回族乡、峰占乡、桥楼乡、天宫镇、鹤峰乡、木兰镇、五马镇、金垭镇、水观镇、洪山镇、妙高镇、河溪街道、望垭镇、千佛镇、龙泉镇、老观镇、石滩镇、文成镇、思依镇、飞凤镇、柏垭镇、玉台镇、彭城镇、江南街道、七里街道、保宁街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '阆中市气象台2024年12月26日15时56分发布霜冻蓝色预警信号：我市沙溪街道、二龙镇、博树回族乡、峰占乡、桥楼乡、天宫镇、鹤峰乡、木兰镇、五马镇、金垭镇、水观镇、洪山镇、妙高镇、河溪街道、望垭镇、千佛镇、龙泉镇、老观镇、石滩镇、文成镇、思依镇、飞凤镇、柏垭镇、玉台镇、彭城镇、江南街道、七里街道、保宁街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '保定市气象台2024年12月26日15时53分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，保定望都县、顺平县、曲阳县、易县、涞源县、唐县、阜平县、涞水县、满城区以及定州市仍有西北风4-6级，阵风7-8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '保定市气象台2024年12月26日15时53分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，保定望都县、顺平县、曲阳县、易县、涞源县、唐县、阜平县、涞水县、满城区以及定州市仍有西北风4-6级，阵风7-8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省廊坊市永清县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永清县气象台2024年12月26日15时49分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '永清县气象台2024年12月26日15时49分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省廊坊市大厂回族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大厂回族自治县气象台2024年12月26日15时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县各镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '大厂回族自治县气象台2024年12月26日15时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县各镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省廊坊市香河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '香河县气象台2024年12月26日15时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县各镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '香河县气象台2024年12月26日15时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县各镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '青海省西宁市大通县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大通县气象台12月26日15时50分发布大风黄色预警信号：预计12月26日15时50分至27日03时50分大通县将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1. 政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2. 减少露天活动和高空等户外危险作业； 3. 行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4. 安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。', 'news': '大通县气象台12月26日15时50分发布大风黄色预警信号：预计12月26日15时50分至27日03时50分大通县将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1. 政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2. 减少露天活动和高空等户外危险作业； 3. 行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4. 安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '易县气象台2024年12月26日15时58分继续发布大风蓝色预警信号：？受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，易县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '易县气象台2024年12月26日15时58分继续发布大风蓝色预警信号：？受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，易县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山东省威海市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '威海市气象台2024年12月26日16时00分发布环翠区（含高区、经区、临港区）道路结冰黄色预警信号：受较强冷空气影响，明天白天到夜间，环翠区所辖乡镇（街道）阴有小到中雪局部大雪，强降雪主要集中在明天中午到上半夜；受降雪和低温影响，明天白天到夜间，环翠区所辖乡镇（街道）将出现对交通有影响的道路结冰或积雪。请注意防范。', 'news': '威海市气象台2024年12月26日16时00分发布环翠区（含高区、经区、临港区）道路结冰黄色预警信号：受较强冷空气影响，明天白天到夜间，环翠区所辖乡镇（街道）阴有小到中雪局部大雪，强降雪主要集中在明天中午到上半夜；受降雪和低温影响，明天白天到夜间，环翠区所辖乡镇（街道）将出现对交通有影响的道路结冰或积雪。请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月26日16时00分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西北风5到6级、阵风7级27日傍晚增强到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月26日16时00分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西北风5到6级、阵风7级27日傍晚增强到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省南充市南部县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南部县气象台2024年12月26日15时57分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县升钟镇、西水镇、太霞乡、大河镇、蜀北街道、滨江街道、桐坪镇、双峰乡、宏观乡、小元乡、八尔湖镇、五灵乡、石龙镇、满福街道、神坝镇、大坪镇、升水镇、万年镇、大桥镇、花罐镇、双佛镇、伏虎镇、三官镇、建兴镇、流马镇、黄金镇、大王镇、定水镇、河坝镇、东坝镇、长坪镇、楠木镇、王家镇、富利镇、石河镇、铁佛塘镇、盘龙镇、谢河镇、碑院镇、永定镇、老鸦镇、南隆街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。', 'news': '南部县气象台2024年12月26日15时57分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县升钟镇、西水镇、太霞乡、大河镇、蜀北街道、滨江街道、桐坪镇、双峰乡、宏观乡、小元乡、八尔湖镇、五灵乡、石龙镇、满福街道、神坝镇、大坪镇、升水镇、万年镇、大桥镇、花罐镇、双佛镇、伏虎镇、三官镇、建兴镇、流马镇、黄金镇、大王镇、定水镇、河坝镇、东坝镇、长坪镇、楠木镇、王家镇、富利镇、石河镇、铁佛塘镇、盘龙镇、谢河镇、碑院镇、永定镇、老鸦镇、南隆街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省唐山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐山市气象台2024年12月26日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市各县区有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '唐山市气象台2024年12月26日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市各县区有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省廊坊市固安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '固安县气象台2024年12月26日15时47分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有4到5级偏北风，阵风7到8级，局地阵风可达9级，请注意防范。', 'news': '固安县气象台2024年12月26日15时47分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有4到5级偏北风，阵风7到8级，局地阵风可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月26日15时52分发布海上大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，大连地区沿海西北风6级、阵风7到8级27日傍晚增强到阵风7到9级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月26日15时52分发布海上大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，大连地区沿海西北风6级、阵风7到8级27日傍晚增强到阵风7到9级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省廊坊市文安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '文安县气象台2024年12月26日15时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '文安县气象台2024年12月26日15时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省廊坊市三河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三河市气象台2024年12月26日15时49分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市全部镇区有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '三河市气象台2024年12月26日15时49分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市全部镇区有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省廊坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '廊坊市气象台2024年12月26日15时33分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，廊坊全市有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '廊坊市气象台2024年12月26日15时33分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，廊坊全市有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省廊坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '廊坊市气象台2024年12月26日15时33分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，廊坊全市有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。', 'news': '廊坊市气象台2024年12月26日15时33分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，廊坊全市有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州合作市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合作市气象台2024年12月26日15时36分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，合作市卡加曼乡、卡加道乡、佐盖多玛乡、佐盖曼玛镇、勒秀镇、那吾镇、当周街道、通钦街道、伊合昂街道、坚木克尔街道等部分地区可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上，请注意防范大风可能带来的不利影响。', 'news': '合作市气象台2024年12月26日15时36分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，合作市卡加曼乡、卡加道乡、佐盖多玛乡、佐盖曼玛镇、勒秀镇、那吾镇、当周街道、通钦街道、伊合昂街道、坚木克尔街道等部分地区可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上，请注意防范大风可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省南充市西充县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西充县气象台2024年12月26日15时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县南台街道、晋城街道、东太乡、车龙乡、祥龙乡、罐垭乡、占山乡、常林镇、莲池镇、多扶镇、仁和镇、高院镇、双凤镇、鸣龙镇、槐树镇、青狮镇、凤鸣镇、关文镇、义兴镇、古楼镇、仙林镇、大全镇、太平镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。', 'news': '西充县气象台2024年12月26日15时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县南台街道、晋城街道、东太乡、车龙乡、祥龙乡、罐垭乡、占山乡、常林镇、莲池镇、多扶镇、仁和镇、高院镇、双凤镇、鸣龙镇、槐树镇、青狮镇、凤鸣镇、关文镇、义兴镇、古楼镇、仙林镇、大全镇、太平镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省广元市青川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青川县气象台2024年12月26日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '青川县气象台2024年12月26日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市密云区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '密云区气象台26日15时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，密云区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '密云区气象台26日15时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，密云区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省长治市武乡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武乡县气象台2024年12月26日15时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '武乡县气象台2024年12月26日15时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市隰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隰县气象台2024年12月26日15时16分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（社区）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '隰县气象台2024年12月26日15时16分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（社区）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省曲靖市罗平县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '罗平县气象台2024年12月26日15时05分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的大雾，对交通造成影响，预计未来12小时内将持续，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。', 'news': '罗平县气象台2024年12月26日15时05分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的大雾，对交通造成影响，预计未来12小时内将持续，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省南充市营山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '营山县气象台2024年12月26日15时11分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县绥安街道、朗池街道、清水乡、安化乡、大庙乡、悦中乡、柏林乡、太蓬乡、明德乡、木顶乡、望龙湖镇、城南街道、西桥镇、星火镇、回龙镇、新店镇、蓼叶镇、青山镇、绿水镇、双流镇、消水镇、木垭镇、老林镇、灵鹫镇、小桥镇、黄渡镇、骆市镇、东升镇、渌井镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。', 'news': '营山县气象台2024年12月26日15时11分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县绥安街道、朗池街道、清水乡、安化乡、大庙乡、悦中乡、柏林乡、太蓬乡、明德乡、木顶乡、望龙湖镇、城南街道、西桥镇、星火镇、回龙镇、新店镇、蓼叶镇、青山镇、绿水镇、双流镇、消水镇、木垭镇、老林镇、灵鹫镇、小桥镇、黄渡镇、骆市镇、东升镇、渌井镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省长治市长子县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长子县气象台2024年12月26日15时02分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '长子县气象台2024年12月26日15时02分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瓦房店市气象台2024年12月26日15时42分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，瓦房店市西北风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '瓦房店市气象台2024年12月26日15时42分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，瓦房店市西北风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市安泽县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安泽县气象台2024年12月26日15时35分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '安泽县气象台2024年12月26日15时35分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省丽江市永胜县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永胜县气象台2024年12月26日15时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县大安、顺州、永北、羊坪、六德、程海、期纳、涛源等乡镇将出现阵风8级以上的大风，容易造成树枝刮断、招牌吹落、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、小型水面船只倾覆和引发各类火灾等危害，请加强防范。', 'news': '永胜县气象台2024年12月26日15时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县大安、顺州、永北、羊坪、六德、程海、期纳、涛源等乡镇将出现阵风8级以上的大风，容易造成树枝刮断、招牌吹落、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、小型水面船只倾覆和引发各类火灾等危害，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市怀柔区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀柔区气象台26日15时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，怀柔区有4级左右偏北风，阵风6、7级，山区局地可达8级，请注意防范。', 'news': '怀柔区气象台26日15时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，怀柔区有4级左右偏北风，阵风6、7级，山区局地可达8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省忻州市偏关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '偏关县气象台2024年12月26日15时21分发布大风蓝色预警信号，预警区域：楼沟乡、老营镇、尚峪镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '偏关县气象台2024年12月26日15时21分发布大风蓝色预警信号，预警区域：楼沟乡、老营镇、尚峪镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省长治市黎城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '黎城县气象台2024年12月26日15时17分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '黎城县气象台2024年12月26日15时17分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '四川省广元市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广元市气象台2024年12月26日15时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '广元市气象台2024年12月26日15时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '青海省海北藏族自治州祁连县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '祁连县气象台12月26日15时08分发布大风黄色预警信号：预计26日15时08分至27日03时08分八宝镇、默勒镇、扎麻什乡、野牛沟乡、峨堡镇、阿柔乡、央隆乡将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。', 'news': '祁连县气象台12月26日15时08分发布大风黄色预警信号：预计26日15时08分至27日03时08分八宝镇、默勒镇、扎麻什乡、野牛沟乡、峨堡镇、阿柔乡、央隆乡将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省长治市平顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平顺县气象台2024年12月26日15时10分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平顺县气象台2024年12月26日15时10分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省长治市襄垣县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '襄垣县气象台2024年12月26日15时01分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '襄垣县气象台2024年12月26日15时01分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州汪清县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汪清县气象台12月26日15时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县大部分乡镇有5～6级偏西风，阵风可达8级或以上，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '汪清县气象台12月26日15时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县大部分乡镇有5～6级偏西风，阵风可达8级或以上，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省长治市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长治市气象台2024年12月26日14时46分发布大风蓝色预警信号。预警区域：全市。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '长治市气象台2024年12月26日14时46分发布大风蓝色预警信号。预警区域：全市。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '浙江省温州市苍南县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '苍南县气象台2024年12月26日14时43分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面将有7～9级、高山地区及沿海乡镇（金乡镇、赤溪镇、马站镇、炎亭镇、大渔镇、霞关镇、沿浦镇）将有6～8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。', 'news': '苍南县气象台2024年12月26日14时43分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面将有7～9级、高山地区及沿海乡镇（金乡镇、赤溪镇、马站镇、炎亭镇、大渔镇、霞关镇、沿浦镇）将有6～8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市尚志市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '尚志市气象台2024年12月26日14时25分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，今天下午到夜间，我市各乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '尚志市气象台2024年12月26日14时25分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，今天下午到夜间，我市各乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市尚志市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尚志市气象台2024年12月26日14时05分发布大风蓝色预警信号:预计26日白天到27日白天，我市平均风力5～6级，阵风7～8 级，请注意防范。', 'news': '尚志市气象台2024年12月26日14时05分发布大风蓝色预警信号:预计26日白天到27日白天，我市平均风力5～6级，阵风7～8 级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区岳普湖县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '岳普湖县气象台2024年12月26日13时31分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，岳普湖县有降雪降温天气，部分乡镇将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。', 'news': '岳普湖县气象台2024年12月26日13时31分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，岳普湖县有降雪降温天气，部分乡镇将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州和龙市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和龙市气象台12月26日13时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市市区及龙城镇、东城镇、头道镇、西城镇、福洞镇、南坪镇、崇善镇、八家子镇等有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '和龙市气象台12月26日13时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市市区及龙城镇、东城镇、头道镇、西城镇、福洞镇、南坪镇、崇善镇、八家子镇等有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区英吉沙县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '英吉沙县气象台2024年12月26日13时8分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，英吉沙县部分乡镇将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。', 'news': '英吉沙县气象台2024年12月26日13时8分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，英吉沙县部分乡镇将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省吕梁市方山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '方山县气象台2024年12月26日13时02分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：马坊镇、积翠镇、圪洞镇、峪口镇、北武当镇、大武镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '方山县气象台2024年12月26日13时02分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：马坊镇、积翠镇、圪洞镇、峪口镇、北武当镇、大武镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市大宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大宁县气象台2024年12月26日12时57分发布大风蓝色预警信号，预警区域：太德乡、三多乡、昕水镇、曲峨镇、太古镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '大宁县气象台2024年12月26日12时57分发布大风蓝色预警信号，预警区域：太德乡、三多乡、昕水镇、曲峨镇、太古镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州玛曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '玛曲县气象台2024年12月26日14时56分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备！', 'news': '玛曲县气象台2024年12月26日14时56分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁蒗县气象台2024年12月26日14时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、拉伯、翠玉、金棉、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。', 'news': '宁蒗县气象台2024年12月26日14时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、拉伯、翠玉、金棉、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州珲春市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '珲春市气象台12月26日14时33分发布大风蓝色预警信号：目前，我市部分地方已出现8级大风。预计未来24小时，我市仍有4～5级偏西风，局地阵风可达8级或以上。市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3.行人尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。', 'news': '珲春市气象台12月26日14时33分发布大风蓝色预警信号：目前，我市部分地方已出现8级大风。预计未来24小时，我市仍有4～5级偏西风，局地阵风可达8级或以上。市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3.行人尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州夏河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '夏河县气象台2024年12月26日14时21分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备！', 'news': '夏河县气象台2024年12月26日14时21分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州安图县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安图县气象台12月26日13时55分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县部分地方有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '安图县气象台12月26日13时55分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县部分地方有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州延吉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延吉市气象台12月26日13时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '延吉市气象台12月26日13时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州龙井市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '龙井市气象台12月26日13时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市大部分地方有5～6级偏西风，阵风可达8～9级，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '龙井市气象台12月26日13时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市大部分地方有5～6级偏西风，阵风可达8～9级，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '阿克陶县气象台2024年12月26日13时3分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时，阿克陶县城及周边乡镇、奥依塔克镇至克孜勒陶镇一带断续有降雪天气，地表温度已降至0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '阿克陶县气象台2024年12月26日13时3分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时，阿克陶县城及周边乡镇、奥依塔克镇至克孜勒陶镇一带断续有降雪天气，地表温度已降至0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区莎车县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '莎车县气象台2024年12月26日12时58分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，莎车县有降雪降温天气，将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。', 'news': '莎车县气象台2024年12月26日12时58分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，莎车县有降雪降温天气，将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '黑龙江省大兴安岭地区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大兴安岭地区气象台2024年12月26日13时00分发布大风蓝色预警信号：24小时内加格达奇、松岭阵风可达7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '大兴安岭地区气象台2024年12月26日13时00分发布大风蓝色预警信号：24小时内加格达奇、松岭阵风可达7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尚义县气象台2024年12月26日12时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '尚义县气象台2024年12月26日12时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省鞍山市台安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计26日白天到夜间，台安县偏北风4级到6级，阵风7级到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。台安县气象台2024年12月26日12时42分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计26日白天到夜间，台安县偏北风4级到6级，阵风7级到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。台安县气象台2024年12月26日12时42分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省吕梁市离石区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '离石区气象台2024年12月26日12时18分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '离石区气象台2024年12月26日12时18分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市翼城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '翼城县气象台2024年12月26日12时07分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '翼城县气象台2024年12月26日12时07分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省忻州市定襄县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '定襄县气象台2024年12月26日11时55分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '定襄县气象台2024年12月26日11时55分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市浮山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浮山县气象台2024年12月26日11时53分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '浮山县气象台2024年12月26日11时53分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省吕梁市汾阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汾阳市气象台2024年12月26日11时46分变更大风蓝色预警信号，预警区域：杨家庄镇、峪道河镇、石庄镇、栗家庄镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '汾阳市气象台2024年12月26日11时46分变更大风蓝色预警信号，预警区域：杨家庄镇、峪道河镇、石庄镇、栗家庄镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋城市陵川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '陵川县气象台2024年12月26日11时44分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '陵川县气象台2024年12月26日11时44分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '喀什地区气象台2024年12月26日11时32分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，喀什大部区域有降雪降温天气，将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。', 'news': '喀什地区气象台2024年12月26日11时32分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，喀什大部区域有降雪降温天气，将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省吕梁市交城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '交城县气象台2024年12月26日11时37分变更大风蓝色预警信号，预警区域：西社镇、水峪贯镇、东坡底乡、庞泉沟镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '交城县气象台2024年12月26日11时37分变更大风蓝色预警信号，预警区域：西社镇、水峪贯镇、东坡底乡、庞泉沟镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新疆维吾尔自治区气象台2024年12月26日12时39分发布大风蓝色预警信号：预计目前至明天夜间，博州东部、塔城地区北部、阿勒泰地区西部、乌鲁木齐市南郊至达坂城一带、昌吉州东部、哈密市北部等地的部分区域有6级左右偏东风，其中塔城地区老风口和玛依塔斯风区、阿勒泰地区闹海风区、乌鲁木齐市乌拉泊和红雁池等风口风力9～10级、阵风11级，局地伴有风吹雪。请加强防范。', 'news': '新疆维吾尔自治区气象台2024年12月26日12时39分发布大风蓝色预警信号：预计目前至明天夜间，博州东部、塔城地区北部、阿勒泰地区西部、乌鲁木齐市南郊至达坂城一带、昌吉州东部、哈密市北部等地的部分区域有6级左右偏东风，其中塔城地区老风口和玛依塔斯风区、阿勒泰地区闹海风区、乌鲁木齐市乌拉泊和红雁池等风口风力9～10级、阵风11级，局地伴有风吹雪。请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市吉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吉县气象台2024年12月26日12时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '吉县气象台2024年12月26日12时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省太原市古交市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古交市气象台2024年12月26日12时15分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '古交市气象台2024年12月26日12时15分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省忻州市五台县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五台县气象台2024年12月26日12时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '五台县气象台2024年12月26日12时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市古县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古县气象台2024年12月26日11时53分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇、化工园区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '古县气象台2024年12月26日11时53分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇、化工园区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省吕梁市临县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临县气象台2024年12月26日11时51分变更大风蓝色预警信号，预警区域：湍水头镇、大禹乡、木瓜坪乡、安业乡、三交镇、白文镇、车赶乡、玉坪乡、城庄镇、临泉镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '临县气象台2024年12月26日11时51分变更大风蓝色预警信号，预警区域：湍水头镇、大禹乡、木瓜坪乡、安业乡、三交镇、白文镇、车赶乡、玉坪乡、城庄镇、临泉镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月26日11时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。', 'news': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月26日11时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蔚县气象台2024年12月26日11时41分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '蔚县气象台2024年12月26日11时41分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市昔阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昔阳县气象台2024年12月26日11时37分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '昔阳县气象台2024年12月26日11时37分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省太原市阳曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳曲县气象台2024年12月26日11时36分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳曲县气象台2024年12月26日11时36分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '晋城市气象台2024年12月26日11时26分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '晋城市气象台2024年12月26日11时26分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省吕梁市交口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '交口县气象台2024年12月26日11时33分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '交口县气象台2024年12月26日11时33分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市榆次区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '榆次区气象台2024年12月26日11时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '榆次区气象台2024年12月26日11时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市沽源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沽源县气象台2024年12月26日11时24分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7~8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '沽源县气象台2024年12月26日11时24分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7~8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市张北县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张北县气象台2024年12月26日11时22分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '张北县气象台2024年12月26日11时22分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省吕梁市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吕梁市气象台2024年12月26日11时24分变更大风蓝色预警信号，预警区域：离石区、兴县东部、临县东部、岚县、方山县、中阳县、交口县、孝义西部、汾阳西部、文水西部、交城西部。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '吕梁市气象台2024年12月26日11时24分变更大风蓝色预警信号，预警区域：离石区、兴县东部、临县东部、岚县、方山县、中阳县、交口县、孝义西部、汾阳西部、文水西部、交城西部。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '北京市平谷区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平谷区气象台26日11时30分继续发布大风蓝色预警,目前平谷区风力略有减弱。受冷空气影响，预计26日夜间至27日，我区仍有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '平谷区气象台26日11时30分继续发布大风蓝色预警,目前平谷区风力略有减弱。受冷空气影响，预计26日夜间至27日，我区仍有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省阳泉市平定县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平定县气象台2024年12月26日11时20分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平定县气象台2024年12月26日11时20分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省太原市娄烦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '娄烦县气象台2024年12月26日11时17分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '娄烦县气象台2024年12月26日11时17分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省忻州市代县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '代县气象台2024年12月26日11时15分变更大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '代县气象台2024年12月26日11时15分变更大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋城市泽州县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泽州县气象台2024年12月26日11时34分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '泽州县气象台2024年12月26日11时34分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋城市高平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '高平市气象台2024年12月26日11时33分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '高平市气象台2024年12月26日11时33分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市蒲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蒲县气象台2024年12月26日11时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '蒲县气象台2024年12月26日11时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省阜新市彰武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计26日11时至20时，彰武县西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风吹落室外物品，加固围板、广告牌等搭建物，不要在临时搭建物下面逗留。彰武县气象台2024年12月26日11时28分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计26日11时至20时，彰武县西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风吹落室外物品，加固围板、广告牌等搭建物，不要在临时搭建物下面逗留。彰武县气象台2024年12月26日11时28分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市乡宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乡宁县气象台2024年12月26日11时25分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '乡宁县气象台2024年12月26日11时25分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市涿鹿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涿鹿县气象台2024年12月26日11时22分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7-8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '涿鹿县气象台2024年12月26日11时22分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7-8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市永和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永和县气象台2024年12月26日11时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '永和县气象台2024年12月26日11时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省阳泉市盂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盂县气象台2024年12月26日11时18分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '盂县气象台2024年12月26日11时18分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省忻州市繁峙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '繁峙县气象台2024年12月26日11时16分变更大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '繁峙县气象台2024年12月26日11时16分变更大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '浙江省温州市洞头区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '温州市洞头区气象台2024年12月26日11时13分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我区(鹿西乡，大门镇，元觉街道，霓屿街道，北岙街道，东屏街道，沿海)将有7-9级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。', 'news': '温州市洞头区气象台2024年12月26日11时13分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我区(鹿西乡，大门镇，元觉街道，霓屿街道，北岙街道，东屏街道，沿海)将有7-9级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省忻州市五寨县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五寨县气象台2024年12月26日11时14分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '五寨县气象台2024年12月26日11时14分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市和顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和顺县气象台2024年12月26日11时11分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '和顺县气象台2024年12月26日11时11分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀来县气象台2024年12月26日11时05分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '怀来县气象台2024年12月26日11时05分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省临汾市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临汾市气象台2024年12月26日11时08分发布大风蓝色预警信号，预警区域：安泽县、浮山县、古县、翼城县、蒲县、乡宁县、隰县、吉县、大宁县、永和县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '临汾市气象台2024年12月26日11时08分发布大风蓝色预警信号，预警区域：安泽县、浮山县、古县、翼城县、蒲县、乡宁县、隰县、吉县、大宁县、永和县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市左权县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '左权县气象台2024年12月26日11时06分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '左权县气象台2024年12月26日11时06分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省朔州市山阴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '山阴县气象台2024年12月26日11时02分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '山阴县气象台2024年12月26日11时02分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省太原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太原市气象台2024年12月26日11时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：阳曲县、古交市、娄烦县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '太原市气象台2024年12月26日11时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：阳曲县、古交市、娄烦县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省忻州市原平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '原平市气象台2024年12月26日10时59分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～5级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '原平市气象台2024年12月26日10时59分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～5级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市灵石县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵石县气象台2024年12月26日10时57分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '灵石县气象台2024年12月26日10时57分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市平遥县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平遥县气象台2024年12月26日10时56分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平遥县气象台2024年12月26日10时56分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省忻州市静乐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '静乐县气象台2024年12月26日11时13分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '静乐县气象台2024年12月26日11时13分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省阳泉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳泉市气象台2024年12月26日11时09分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳泉市气象台2024年12月26日11时09分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '浙江省温州市瑞安市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '瑞安市气象台2024年12月26日11时07分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我市沿海海面（北麂乡、东山街道沿海）和高山地区将有7-9级、沿海平原（南滨街道、上望街道、东山街道、莘塍街道、汀田街道、塘下镇）将有6-8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。', 'news': '瑞安市气象台2024年12月26日11时07分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我市沿海海面（北麂乡、东山街道沿海）和高山地区将有7-9级、沿海平原（南滨街道、上望街道、东山街道、莘塍街道、汀田街道、塘下镇）将有6-8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省忻州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '忻州市气象台2024年12月26日11时06分变更大风蓝色预警信号，预警区域：定襄县、代县、繁峙县、宁武县、静乐县、神池县、五寨县、岢岚县、偏关县、原平市、五台县、五台山风景名胜区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '忻州市气象台2024年12月26日11时06分变更大风蓝色预警信号，预警区域：定襄县、代县、繁峙县、宁武县、静乐县、神池县、五寨县、岢岚县、偏关县、原平市、五台县、五台山风景名胜区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省朔州市应县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '应县气象台2024年12月26日11时03分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '应县气象台2024年12月26日11时03分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市祁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '祁县气象台2024年12月26日11时01分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '祁县气象台2024年12月26日11时01分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省朔州市右玉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '右玉县气象局2024年12月26日11时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '右玉县气象局2024年12月26日11时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市介休市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '介休市气象台2024年12月26日10时58分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '介休市气象台2024年12月26日10时58分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市寿阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿阳县气象台2024年12月26日10时57分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '寿阳县气象台2024年12月26日10时57分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀安县气象台2024年12月26日10时51分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '怀安县气象台2024年12月26日10时51分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朔州市气象台2024年12月26日10时55分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '朔州市气象台2024年12月26日10时55分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '浙江省温州市平阳县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '平阳县气象台2024年12月26日10时42分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面（南麂镇、海西镇沿海）将有8-9级、内陆乡镇有5-7级偏北大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。', 'news': '平阳县气象台2024年12月26日10时42分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面（南麂镇、海西镇沿海）将有8-9级、内陆乡镇有5-7级偏北大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省气象台发布大风蓝色预警', 'dynamic_info': '山西省气象台2024年12月26日10时37分变更大风蓝色预警，预警区域：全省大部分地区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '山西省气象台2024年12月26日10时37分变更大风蓝色预警，预警区域：全省大部分地区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市商都县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '商都县气象台2024年12月26日10时31分发布大风蓝色预警信号：24小时内商都县将受大风影响,平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '商都县气象台2024年12月26日10时31分发布大风蓝色预警信号：24小时内商都县将受大风影响,平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张家口市气象台2024年12月26日10时25分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '张家口市气象台2024年12月26日10时25分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林左旗气象台2024年12月26日10时22分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林左旗气象台2024年12月26日10时22分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林右旗气象台2024年12月26日10时15分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林右旗气象台2024年12月26日10时15分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卓资县气象台2024年12月26日09时56分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县全县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '卓资县气象台2024年12月26日09时56分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县全县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月26日09时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月26日09时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市化德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '化德县气象台2024年12月26日09时42分发布大风蓝色预警信号：24小时内化德县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '化德县气象台2024年12月26日09时42分发布大风蓝色预警信号：24小时内化德县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省晋中市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '晋中市气象台2024年12月26日10时52分变更大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '晋中市气象台2024年12月26日10时52分变更大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳原县气象台2024年12月26日10时39分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '阳原县气象台2024年12月26日10时39分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '阿图什市气象台2024年12月26日10时32分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时，阿图什市区及周边乡镇，吐古买提乡至哈拉峻乡降雪天气仍将持续，路表温度已降至0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '阿图什市气象台2024年12月26日10时32分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时，阿图什市区及周边乡镇，吐古买提乡至哈拉峻乡降雪天气仍将持续，路表温度已降至0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市翁牛特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '翁牛特旗气象台2024年12月26日10时31分发布大风蓝色预警信号：未来24小时翁牛特旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '翁牛特旗气象台2024年12月26日10时31分发布大风蓝色预警信号：未来24小时翁牛特旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市丰镇市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰镇市气象台2024年12月26日10时29分继续发布2024年12月25日10时55分发布的大风蓝色预警信号：24小时内丰镇市将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '丰镇市气象台2024年12月26日10时29分继续发布2024年12月25日10时55分发布的大风蓝色预警信号：24小时内丰镇市将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省锦州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计26日白天到夜间，锦州市区及渤海北部海域偏北风4到6级，阵风7到8级，锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月26日10时21分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计26日白天到夜间，锦州市区及渤海北部海域偏北风4到6级，阵风7到8级，锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月26日10时21分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '辽宁省锦州市凌海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计26日白天到夜间，凌海市及渤海北部海域偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月26日10时12分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计26日白天到夜间，凌海市及渤海北部海域偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月26日10时12分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市凉城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '凉城县气象台2024年12月26日09时53分发布大风蓝色预警信号：24小时内凉城县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '凉城县气象台2024年12月26日09时53分发布大风蓝色预警信号：24小时内凉城县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市兴和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴和县气象台2024年12月26日09时43分发布大风蓝色预警信号： 24小时内兴和县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '兴和县气象台2024年12月26日09时43分发布大风蓝色预警信号： 24小时内兴和县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市集宁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '集宁区气象台2024年12月26日09时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '集宁区气象台2024年12月26日09时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朔州市气象台2024年12月26日10时55分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '朔州市气象台2024年12月26日10时55分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '浙江省温州市平阳县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '平阳县气象台2024年12月26日10时42分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面（南麂镇、海西镇沿海）将有8-9级、内陆乡镇有5-7级偏北大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。', 'news': '平阳县气象台2024年12月26日10时42分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面（南麂镇、海西镇沿海）将有8-9级、内陆乡镇有5-7级偏北大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '山西省气象台发布大风蓝色预警', 'dynamic_info': '山西省气象台2024年12月26日10时37分变更大风蓝色预警，预警区域：全省大部分地区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '山西省气象台2024年12月26日10时37分变更大风蓝色预警，预警区域：全省大部分地区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市商都县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '商都县气象台2024年12月26日10时31分发布大风蓝色预警信号：24小时内商都县将受大风影响,平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '商都县气象台2024年12月26日10时31分发布大风蓝色预警信号：24小时内商都县将受大风影响,平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张家口市气象台2024年12月26日10时25分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '张家口市气象台2024年12月26日10时25分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林左旗气象台2024年12月26日10时22分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林左旗气象台2024年12月26日10时22分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林右旗气象台2024年12月26日10时15分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林右旗气象台2024年12月26日10时15分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卓资县气象台2024年12月26日09时56分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县全县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '卓资县气象台2024年12月26日09时56分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县全县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月26日09时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月26日09时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '金沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '金沙县气象台12月26日23时27分发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、柳塘、高坪、化觉、安洛、新化、大田等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。', 'news': '金沙县气象台12月26日23时27分发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、柳塘、高坪、化觉、安洛、新化、大田等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。\n防御指南：\n\n\t\t\t\t\t\t1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作；2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全；3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶；4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省厦门市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '厦门市气象台2024年12月26日23时10分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时我市沿海东北风风力较大，厦门内海、各大桥和高海拔山区最大可达5～6级、阵风7～8级，厦门外海最大可达6～7级、阵风8级，崇武到东山沿海最大可达6～7级、阵风8～9级。请注意防范。当前大风预警信号状态：黄色（思明、湖里、翔安），无（同安、海沧、集美）。', 'news': '厦门市气象台2024年12月26日23时10分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时我市沿海东北风风力较大，厦门内海、各大桥和高海拔山区最大可达5～6级、阵风7～8级，厦门外海最大可达6～7级、阵风8级，崇武到东山沿海最大可达6～7级、阵风8～9级。请注意防范。当前大风预警信号状态：黄色（思明、湖里、翔安），无（同安、海沧、集美）。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区叶城县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '叶城县气象台2024年12月26日22时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26日夜间至27日，叶城县将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。', 'news': '叶城县气象台2024年12月26日22时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26日夜间至27日，叶城县将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州开远市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开远市气象台2024年12月26日22时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我市碑格、中和营、灵泉西山等高海拔地区将出现大雾，能见度小于500米，对道路交通影响较大，请注意防范。', 'news': '开远市气象台2024年12月26日22时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我市碑格、中和营、灵泉西山等高海拔地区将出现大雾，能见度小于500米，对道路交通影响较大，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省莆田市秀屿区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '秀屿区气象台2024年12月26日22时22分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！', 'news': '秀屿区气象台2024年12月26日22时22分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2024年12月26日22时07分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县部分乡镇仍有能见度小于500米的雾。请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2024年12月26日22时07分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县部分乡镇仍有能见度小于500米的雾。请注意防范！\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市淳化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '淳化县气象台2024年12月26日21时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，车坞镇、石桥镇、方里镇、城关街道办、官庄镇、润镇、十里塬镇、铁王镇将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上），请注意防范。', 'news': '淳化县气象台2024年12月26日21时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，车坞镇、石桥镇、方里镇、城关街道办、官庄镇、润镇、十里塬镇、铁王镇将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市乾县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乾县气象台2024年12月26日21时39分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：阳峪镇、梁山镇、注泔镇、峰阳镇，请注意防范。', 'news': '乾县气象台2024年12月26日21时39分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：阳峪镇、梁山镇、注泔镇、峰阳镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省平凉市庄浪县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄浪县气象台2024年12月26日21时43分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县盘安镇、卧龙镇、阳川镇、水洛镇、通化镇、南湖镇、朱店镇、万泉镇、韩店镇、岳堡镇、永宁镇、郑河乡、南坪镇、杨河乡、赵墩乡、柳梁镇、大庄镇、良邑镇等部分乡镇将出现5～6级偏北风，局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '庄浪县气象台2024年12月26日21时43分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县盘安镇、卧龙镇、阳川镇、水洛镇、通化镇、南湖镇、朱店镇、万泉镇、韩店镇、岳堡镇、永宁镇、郑河乡、南坪镇、杨河乡、赵墩乡、柳梁镇、大庄镇、良邑镇等部分乡镇将出现5～6级偏北风，局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市礼泉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '礼泉县气象台2024年12月26日21时41分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：史德镇、骏马镇、城关街道、阡东镇、西张堡镇、赵镇、烽火镇、石潭镇、烟霞镇、昭陵镇、叱干镇、南坊镇，请注意防范。', 'news': '礼泉县气象台2024年12月26日21时41分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：史德镇、骏马镇、城关街道、阡东镇、西张堡镇、赵镇、烽火镇、石潭镇、烟霞镇、昭陵镇、叱干镇、南坊镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省庆阳市镇原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '镇原县气象台2024年12月26日23时06分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县武沟乡、三岔镇、开边镇、临泾镇、南川乡、方山乡、殷家城乡、马渠镇、庙渠镇、新城镇、城关镇、屯字镇、孟坝镇、平泉镇、太平镇、上肖镇、新集镇、郭原乡、中原乡等部分地方将受大风影响，平均风力可达6～7级，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范！', 'news': '镇原县气象台2024年12月26日23时06分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县武沟乡、三岔镇、开边镇、临泾镇、南川乡、方山乡、殷家城乡、马渠镇、庙渠镇、新城镇、城关镇、屯字镇、孟坝镇、平泉镇、太平镇、上肖镇、新集镇、郭原乡、中原乡等部分地方将受大风影响，平均风力可达6～7级，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省平凉市崇信县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '崇信县气象台2024年12月26日23时04分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县锦屏镇、黄寨镇、柏树镇、黄花乡、木林乡、新窑镇、五举农场部分地方将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '崇信县气象台2024年12月26日23时04分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县锦屏镇、黄寨镇、柏树镇、黄花乡、木林乡、新窑镇、五举农场部分地方将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '福建省泉州市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '泉州市气象台2024年12月26日22时44分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我市沿海有8～9级东北大风。请注意防范！', 'news': '泉州市气象台2024年12月26日22时44分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我市沿海有8～9级东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月26日22时35分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处已经出现能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。', 'news': '普安县气象台12月26日22时35分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处已经出现能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '江口县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江口县气象台2024年12月26日22时21分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。', 'news': '江口县气象台2024年12月26日22时21分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '甘肃省平凉市静宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '静宁县气象台2024年12月26日21时53分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '静宁县气象台2024年12月26日21时53分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市泾阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泾阳县气象台2024年12月26日21时48分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：泾干街道、中张镇、三渠镇、桥底镇、云阳镇、王桥镇、口镇、安吴镇、兴隆镇，请注意防范。', 'news': '泾阳县气象台2024年12月26日21时48分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：泾干街道、中张镇、三渠镇、桥底镇、云阳镇、王桥镇、口镇、安吴镇、兴隆镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月26日21时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '兰坪县气象台2024年12月26日21时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市永寿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永寿县气象台2024年12月26日21时42分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：店头镇、监军街道、甘井镇、马坊镇、常宁镇、永平镇、渠子镇，请注意防范。', 'news': '永寿县气象台2024年12月26日21时42分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：店头镇、监军街道、甘井镇、马坊镇、常宁镇、永平镇、渠子镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '陕西省咸阳市长武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长武县气象台2024年12月26日21时37分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：巨家镇、枣园镇、亭口镇、丁家镇、昭仁街道、相公镇、彭公镇、洪家镇，请注意防范。', 'news': '长武县气象台2024年12月26日21时37分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：巨家镇、枣园镇、亭口镇、丁家镇、昭仁街道、相公镇、彭公镇、洪家镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月26日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月27日23时18分发布大雾橙色预警信号：预计未来12小时，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '焉耆回族自治县气象台2024年12月27日23时18分发布大雾橙色预警信号：预计未来12小时，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州安龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安龙县气象台12月27日23时7分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县钱相、五福、招堤、栖凤、万峰湖、龙山等镇（街道）将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风可达7级以上，请注意防范。', 'news': '安龙县气象台12月27日23时7分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县钱相、五福、招堤、栖凤、万峰湖、龙山等镇（街道）将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风可达7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州惠水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '惠水县气象台12月27日22时48分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县芦山镇将受到大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，并可能持续，请注意防范。', 'news': '惠水县气象台12月27日22时48分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县芦山镇将受到大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，并可能持续，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沧源佤族自治县气象台2024年12月27日22时37分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。', 'news': '沧源佤族自治县气象台2024年12月27日22时37分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '广西壮族自治区贺州市钟山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '钟山县气象台27日22时15分发布大风蓝色预警信号：受南下冷空气影响，钟山县两安乡龙窝已出现8级阵风，预计未来24小时我县部分乡镇还将出现6级（或阵风7级）以上大风，请注意防范。', 'news': '钟山县气象台27日22时15分发布大风蓝色预警信号：受南下冷空气影响，钟山县两安乡龙窝已出现8级阵风，预计未来24小时我县部分乡镇还将出现6级（或阵风7级）以上大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省达州市开江县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开江县气象台2024年12月27日22时05分发布大雾黄色预警信号：开江县八庙镇、梅家乡、灵岩镇、长岭镇、广福镇、任市镇、甘棠镇、讲治镇、永兴镇、回龙镇、新宁镇、普安镇、淙城街道等乡镇（街道）12小时内将出现能见度小于500米，局地小于200米的大雾。请注意防范大雾天气造成的不利影响。请注意防范大雾天气造成的不利影响。', 'news': '开江县气象台2024年12月27日22时05分发布大雾黄色预警信号：开江县八庙镇、梅家乡、灵岩镇、长岭镇、广福镇、任市镇、甘棠镇、讲治镇、永兴镇、回龙镇、新宁镇、普安镇、淙城街道等乡镇（街道）12小时内将出现能见度小于500米，局地小于200米的大雾。请注意防范大雾天气造成的不利影响。请注意防范大雾天气造成的不利影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '桂林市气象台27日21时58分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内市区将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。', 'news': '桂林市气象台27日21时58分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内市区将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州布拖县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '布拖县气象台2024年12月27日21时40分发布道路结冰黄色预警信号：布拖县基只乡、委只洛乡、俄里坪镇、地洛镇、乐安镇、牛角湾镇、拉果乡、补尔乡、九都镇、拖觉镇、龙潭镇、特木里镇等乡镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰；或者已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续，并可能伴有大雾天气。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。', 'news': '布拖县气象台2024年12月27日21时40分发布道路结冰黄色预警信号：布拖县基只乡、委只洛乡、俄里坪镇、地洛镇、乐安镇、牛角湾镇、拉果乡、补尔乡、九都镇、拖觉镇、龙潭镇、特木里镇等乡镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰；或者已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续，并可能伴有大雾天气。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市永新县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永新县气象台2024年12月27日21时29分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，坳南乡、埠前镇等全县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '永新县气象台2024年12月27日21时29分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，坳南乡、埠前镇等全县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省曲靖市会泽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '会泽县气象台2024年12月27日21时25分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时大雾天气仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。', 'news': '会泽县气象台2024年12月27日21时25分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时大雾天气仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州长顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长顺县气象台12月27日23时17分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县广顺、白云山、摆所、长寨等镇（街道）将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级并可能持续，请注意防范。', 'news': '长顺县气象台12月27日23时17分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县广顺、白云山、摆所、长寨等镇（街道）将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级并可能持续，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月27日23时00分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。', 'news': '大方县气象台2024年12月27日23时00分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市平乐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平乐县气象台27日22时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。', 'news': '平乐县气象台27日22时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州开远市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开远市气象台2024年12月27日22时35分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我市碑格、中和营、灵泉西山等高海拔地区仍将出现大雾，能见度小于500米，对道路交通影响较大，请注意防范。', 'news': '开远市气象台2024年12月27日22时35分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我市碑格、中和营、灵泉西山等高海拔地区仍将出现大雾，能见度小于500米，对道路交通影响较大，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州昭觉县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '昭觉县气象台2024年12月27日22时07分发布道路结冰黄色预警信号：昭觉县哈甘乡、日哈乡、古里镇、则普乡、金曲乡、比尔镇、补约乡、庆恒乡、特布洛乡、竹核镇、俄尔镇、三岔河镇、解放沟镇、博洛乡、地莫镇、四开镇、美甘乡、谷曲镇、城北镇、新城镇等乡镇（街道）12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰；或者已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。', 'news': '昭觉县气象台2024年12月27日22时07分发布道路结冰黄色预警信号：昭觉县哈甘乡、日哈乡、古里镇、则普乡、金曲乡、比尔镇、补约乡、庆恒乡、特布洛乡、竹核镇、俄尔镇、三岔河镇、解放沟镇、博洛乡、地莫镇、四开镇、美甘乡、谷曲镇、城北镇、新城镇等乡镇（街道）12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰；或者已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州贞丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '贞丰县气象台12月27日22时5分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县北盘江、者相、双峰、永丰、连环、白层、鲁容等乡镇（街道）将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上，请注意防范。', 'news': '贞丰县气象台12月27日22时5分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县北盘江、者相、双峰、永丰、连环、白层、鲁容等乡镇（街道）将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '广西壮族自治区贺州市富川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '富川县气象台27日21时52分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时富川县部分乡镇将出现6级（或阵风7级）以上大风，请注意防范。', 'news': '富川县气象台27日21时52分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时富川县部分乡镇将出现6级（或阵风7级）以上大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省成都市金堂县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金堂县气象台2024年12月27日21时35分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '金堂县气象台2024年12月27日21时35分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省成都市大邑县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大邑县气象台2024年12月27日21时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '大邑县气象台2024年12月27日21时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '贵州省安顺市关岭县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '关岭县气象台2024年12月27日21时24分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县关索、顶云、沙营、岗乌、永宁等乡镇（街道）将受到大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，并持续，请外出时尽量不要在玻璃门窗、广告牌附近逗留。', 'news': '关岭县气象台2024年12月27日21时24分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县关索、顶云、沙营、岗乌、永宁等乡镇（街道）将受到大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，并持续，请外出时尽量不要在玻璃门窗、广告牌附近逗留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '大方县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月27日21时23分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。', 'news': '大方县气象台2024年12月27日21时23分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州建水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '建水县气象台2024年12月27日21时20分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县曲江、官厅、坡头、岔科、李浩寨、普雄、利民等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '建水县气象台2024年12月27日21时20分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县曲江、官厅、坡头、岔科、李浩寨、普雄、利民等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '天津市滨海新区气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滨海新区气象台于2024年12月27日21时12分继续发布海上大风蓝色预警信号：预计今天夜间，天津港锚地海域、渤海中部海域仍将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。天津港海域、南港海域风力等级已经减弱，该海域预警信号解除。', 'news': '滨海新区气象台于2024年12月27日21时12分继续发布海上大风蓝色预警信号：预计今天夜间，天津港锚地海域、渤海中部海域仍将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。天津港海域、南港海域风力等级已经减弱，该海域预警信号解除。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '天津市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津海洋中心气象台于2024年12月27日21时03分继续发布海上大风蓝色预警信号：预计今天夜间，天津港锚地海域、渤海中部海域仍将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。天津港海域、南港海域风力等级已经减弱，该海域预警信号解除。', 'news': '天津海洋中心气象台于2024年12月27日21时03分继续发布海上大风蓝色预警信号：预计今天夜间，天津港锚地海域、渤海中部海域仍将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。天津港海域、南港海域风力等级已经减弱，该海域预警信号解除。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '贵州省遵义市正安县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '正安县气象台2024年12月27日21时00分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温将低于0℃，可能出现凝冻和道路结冰，对交通有一定影响，请注意防范。', 'news': '正安县气象台2024年12月27日21时00分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温将低于0℃，可能出现凝冻和道路结冰，对交通有一定影响，请注意防范。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月27日20时50分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月27日20时50分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省焦作市武陟县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武陟县气象台2024年12月27日20时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现6级左右偏西风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '武陟县气象台2024年12月27日20时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现6级左右偏西风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省十堰市郧西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '郧西县气象台2024年12月27日20时44分发布大风蓝色预警信号：预计今晚到明天上午，我县将有4到5级偏北风，局部阵风6到7级，请注意防范。', 'news': '郧西县气象台2024年12月27日20时44分发布大风蓝色预警信号：预计今晚到明天上午，我县将有4到5级偏北风，局部阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省成都市彭州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '彭州市气象台2024年12月27日20时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '彭州市气象台2024年12月27日20时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省平顶山市宝丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝丰县气象台2024年12月27日20时37分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县张八桥镇、前营乡、父城街道、周庄镇、闹店镇、石桥镇、商酒务镇、大营镇、文峰街道、赵庄镇、肖旗乡、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '宝丰县气象台2024年12月27日20时37分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县张八桥镇、前营乡、父城街道、周庄镇、闹店镇、石桥镇、商酒务镇、大营镇、文峰街道、赵庄镇、肖旗乡、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月27日21时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县双流、永温、城区等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '开阳县气象台2024年12月27日21时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县双流、永温、城区等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省成都市崇州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '崇州市气象台2024年12月27日21时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '崇州市气象台2024年12月27日21时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省昭通市鲁甸县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '鲁甸县气象台2024年12月27日21时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县水磨、龙树、新街、乐红、火德红、梭山、乐红等乡镇海拔2000米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '鲁甸县气象台2024年12月27日21时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县水磨、龙树、新街、乐红、火德红、梭山、乐红等乡镇海拔2000米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月27日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2024年12月27日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省长沙市浏阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '浏阳市气象台2024年12月27日20时51分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '浏阳市气象台2024年12月27日20时51分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州泸西县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '泸西县气象台2024年12月27日20时45分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，我县向阳、三塘、金马、白水、永宁等乡镇仍将会出现能见度小于500米的雾，对交通产生影响，请注意防范。', 'news': '泸西县气象台2024年12月27日20时45分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，我县向阳、三塘、金马、白水、永宁等乡镇仍将会出现能见度小于500米的雾，对交通产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省十堰市丹江口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丹江口市气象台2024年12月27日20时44分发布大风蓝色预警信号：预计今晚到明天上午，我市将有4到5级偏北风，局部阵风6到7级，请注意防范。', 'news': '丹江口市气象台2024年12月27日20时44分发布大风蓝色预警信号：预计今晚到明天上午，我市将有4到5级偏北风，局部阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省十堰市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '十堰市气象台2024年12月27日20时44分发布大风蓝色预警信号：预计今晚到明天上午，十堰城区、郧阳、丹江口、郧西将有4到5级偏北风，局部阵风6到7级，请注意防范。', 'news': '十堰市气象台2024年12月27日20时44分发布大风蓝色预警信号：预计今晚到明天上午，十堰城区、郧阳、丹江口、郧西将有4到5级偏北风，局部阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省成都市都江堰市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '都江堰市气象台2024年12月27日20时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇街地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。请关注当地霜冻预警信息，对农经作物、林业育种和畜牧业采取防御冻害的措施。', 'news': '都江堰市气象台2024年12月27日20时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇街地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。请关注当地霜冻预警信息，对农经作物、林业育种和畜牧业采取防御冻害的措施。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '黑龙江省黑河市逊克县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '逊克县气象台2024年12月27日20时40分发布道路冰雪黄色预警信号:预计今天夜间至明天白天我县受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '逊克县气象台2024年12月27日20时40分发布道路冰雪黄色预警信号:预计今天夜间至明天白天我县受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省巴中市通江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通江县气象台2024年12月27日20时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '通江县气象台2024年12月27日20时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省昭通市巧家县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '巧家县气象台2024年12月27日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马树、老店、药山、红山、崇溪、东坪、白鹤滩、包谷垴、新店、小河、炉房等乡镇（街道）海拔2000米以上区域可能出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '巧家县气象台2024年12月27日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马树、老店、药山、红山、崇溪、东坪、白鹤滩、包谷垴、新店、小河、炉房等乡镇（街道）海拔2000米以上区域可能出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市井冈山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '井冈山市气象台2024年12月27日20时18分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，茨坪镇、龙市镇、拿山镇等全市所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '井冈山市气象台2024年12月27日20时18分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，茨坪镇、龙市镇、拿山镇等全市所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '黑龙江省黑河市五大连池市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五大连池市气象台2024年12月27日20时20分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我市受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '五大连池市气象台2024年12月27日20时20分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我市受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '纳雍县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台12月27日20时20分继续发布低温凝冻黄色预警信号：24小时内我县骔岭、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场、锅圈岩等乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，驾驶人员注意控制车速，保持车距；供电部门注意电线积冰情况，相关部门做好道路除冰工作。', 'news': '纳雍县气象台12月27日20时20分继续发布低温凝冻黄色预警信号：24小时内我县骔岭、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场、锅圈岩等乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，驾驶人员注意控制车速，保持车距；供电部门注意电线积冰情况，相关部门做好道路除冰工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省焦作市沁阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁阳市气象台2024年12月27日20时20分将大风黄色预警信号调整为大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市紫陵镇、柏香镇、崇义镇、西万镇、王召乡等所有乡（镇）、街道将有5到6级的偏西风，阵风7到8级，局部可达9级以上，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '沁阳市气象台2024年12月27日20时20分将大风黄色预警信号调整为大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市紫陵镇、柏香镇、崇义镇、西万镇、王召乡等所有乡（镇）、街道将有5到6级的偏西风，阵风7到8级，局部可达9级以上，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市泰和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰和县气象台2024年12月27日20时11分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，澄江镇、冠朝镇、灌溪镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '泰和县气象台2024年12月27日20时11分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，澄江镇、冠朝镇、灌溪镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州元阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '元阳县气象台2024年12月27日20时5分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县新街、牛角寨、沙拉托、攀枝花、嘎娘、上新城、小新街、逢春岭、大坪等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的雾，对交通运输产生不利影响，请注意防范。', 'news': '元阳县气象台2024年12月27日20时5分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县新街、牛角寨、沙拉托、攀枝花、嘎娘、上新城、小新街、逢春岭、大坪等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的雾，对交通运输产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '广西壮族自治区北海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北海市气象台2024年12月27日20时03分继续发布海城区、银海区、铁山港区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内海城区、银海区、铁山港区沿海有6级阵风，涠洲岛和北部湾海面有7～8级阵风，请注意防范。', 'news': '北海市气象台2024年12月27日20时03分继续发布海城区、银海区、铁山港区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内海城区、银海区、铁山港区沿海有6级阵风，涠洲岛和北部湾海面有7～8级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省朝阳市北票市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间，北票市西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2024年12月27日20时03分发布', 'news': '继续发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间，北票市西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2024年12月27日20时03分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月27日20时35分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '兰坪县气象台2024年12月27日20时35分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省延安市黄龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '黄龙县气象台2024年12月27日20时28分继续发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：界头庙镇、白马滩镇、三岔镇、石堡镇、崾崄乡、圪台乡、瓦子街镇，请注意防范。', 'news': '黄龙县气象台2024年12月27日20时28分继续发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：界头庙镇、白马滩镇、三岔镇、石堡镇、崾崄乡、圪台乡、瓦子街镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '黑龙江省黑河市孙吴县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '孙吴县气象台2024年12月27日20时25分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我县受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '孙吴县气象台2024年12月27日20时25分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我县受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '黑龙江省黑河市北安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '北安市气象台2024年12月27日20时20分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天白天我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '北安市气象台2024年12月27日20时20分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天白天我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省成都市蒲江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蒲江县气象台2024年12月27日20时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响 。', 'news': '蒲江县气象台2024年12月27日20时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响 。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市峡江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '峡江县气象台2024年12月27日20时14分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，水边镇、巴邱镇等全县所有乡镇地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '峡江县气象台2024年12月27日20时14分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，水边镇、巴邱镇等全县所有乡镇地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市吉水县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吉水县气象台2024年12月27日20时04分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，八都镇、丁江镇、枫江镇、螺田镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '吉水县气象台2024年12月27日20时04分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，八都镇、丁江镇、枫江镇、螺田镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '广西壮族自治区北海市合浦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合浦县气象台2024年12月27日20时06分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内合浦县沿海有6级阵风，北部湾海面有7～8级阵风，请注意防范。', 'news': '合浦县气象台2024年12月27日20时06分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内合浦县沿海有6级阵风，北部湾海面有7～8级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省昭通市彝良县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '彝良县气象台2024年12月27日20时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，彝良县树林、奎香、龙街、洛泽河、海子、荞山、小草坝、龙海等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '彝良县气象台2024年12月27日20时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，彝良县树林、奎香、龙街、洛泽河、海子、荞山、小草坝、龙海等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市新干县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新干县气象台2024年12月27日19时57分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，荷浦乡、界埠镇、金川镇等全县所有乡镇的地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '新干县气象台2024年12月27日19时57分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，荷浦乡、界埠镇、金川镇等全县所有乡镇的地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市安福县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安福县气象台2024年12月27日19时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，平都镇、钱山乡等全县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。', 'news': '安福县气象台2024年12月27日19时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，平都镇、钱山乡等全县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省曲靖市宣威市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '宣威市气象台2024年12月27日19时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市境内可能出现能见度小于500米的大雾，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。', 'news': '宣威市气象台2024年12月27日19时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市境内可能出现能见度小于500米的大雾，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市万安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '万安县气象台2024年12月27日19时49分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，百嘉镇、宝山乡、弹前乡、芙蓉镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '万安县气象台2024年12月27日19时49分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，百嘉镇、宝山乡、弹前乡、芙蓉镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月27日19时53分发布', 'news': '继续发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月27日19时53分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吉安市气象台2024年12月27日19时37分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，全市各县（市、区）地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '吉安市气象台2024年12月27日19时37分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，全市各县（市、区）地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阜平县气象台2024年12月27日18时58分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '阜平县气象台2024年12月27日18时58分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月27日18时56分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、云贵、草海、双龙等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。', 'news': '威宁县气象台2024年12月27日18时56分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、云贵、草海、双龙等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省焦作市修武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '修武县气象台2024年12月27日18时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县城关镇、七贤镇、郇封镇、周庄镇、云台山镇、王屯乡、五里源乡、西村乡等乡镇将出现5级左右的偏西风，阵风7到8级，请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '修武县气象台2024年12月27日18时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县城关镇、七贤镇、郇封镇、周庄镇、云台山镇、王屯乡、五里源乡、西村乡等乡镇将出现5级左右的偏西风，阵风7到8级，请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月27日18时39分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我市气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃，极端最低气温出现在29日凌晨，城区气温可达0～2℃，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2024年12月27日18时39分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我市气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃，极端最低气温出现在29日凌晨，城区气温可达0～2℃，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '赫章县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月27日18时26分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。', 'news': '赫章县气象台2024年12月27日18时26分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省昭通市镇雄县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '镇雄县气象台2024年12月27日20时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和道路结冰，对电力运行及道路交通有不利影响，请注意防御。', 'news': '镇雄县气象台2024年12月27日20时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和道路结冰，对电力运行及道路交通有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市遂川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '遂川县气象台2024年12月27日19时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，高坪镇、五斗江乡、营盘圩乡、雩田镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '遂川县气象台2024年12月27日19时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，高坪镇、五斗江乡、营盘圩乡、雩田镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市永丰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永丰县气象台2024年12月27日19时51分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，坑田镇、中村乡、君埠乡等全县所有乡镇的地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '永丰县气象台2024年12月27日19时51分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，坑田镇、中村乡、君埠乡等全县所有乡镇的地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江西省吉安市吉安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吉安县气象台2024年12月27日19时48分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，安塘乡、敖城镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。', 'news': '吉安县气象台2024年12月27日19时48分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，安塘乡、敖城镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省达州市宣汉县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '宣汉县气象台2024年12月27日19时38分发布大雾黄色预警信号：预计27日22时至28日10时，我县将出现能见度小于500米，局地小于200米的大雾。请注意防范大雾天气对道路交通造成的不利影响。', 'news': '宣汉县气象台2024年12月27日19时38分发布大雾黄色预警信号：预计27日22时至28日10时，我县将出现能见度小于500米，局地小于200米的大雾。请注意防范大雾天气对道路交通造成的不利影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省安阳市林州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '林州市气象台2024年12月27日18时56分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，林州市区及所辖镇和街道将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '林州市气象台2024年12月27日18时56分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，林州市区及所辖镇和街道将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月27日18时50分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、槐南镇、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2024年12月27日18时50分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、槐南镇、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省成都市邛崃市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邛崃市气象台2024年12月27日18时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '邛崃市气象台2024年12月27日18时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '纳雍县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台12月27日18时30分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '纳雍县气象台12月27日18时30分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '织金县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月27日18时24分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县少普、珠藏、后寨、中寨、以那、金凤等乡镇（街道）将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象。请做好道路结冰、电线积冰的防御和应对工作。', 'news': '织金县气象台2024年12月27日18时24分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县少普、珠藏、后寨、中寨、以那、金凤等乡镇（街道）将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象。请做好道路结冰、电线积冰的防御和应对工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋城市阳城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳城县气象台2024年12月27日18时22分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳城县气象台2024年12月27日18时22分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月27日18时06分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县以那、三塘、鸡场、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。', 'news': '织金县气象台2024年12月27日18时06分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县以那、三塘、鸡场、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省石家庄市赞皇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赞皇县气象台2024年12月27日17时50分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '赞皇县气象台2024年12月27日17时50分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省曲靖市会泽县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '会泽县气象台2024年12月27日17时41分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县大部乡镇持续低温天气，日最低气温小于等于2℃，高海拔区域最低气温小于等于0℃。公众注意添衣保暖，此次低温天气将对交通、供电、供水等造成不利影响，请做好防御工作。', 'news': '会泽县气象台2024年12月27日17时41分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县大部乡镇持续低温天气，日最低气温小于等于2℃，高海拔区域最低气温小于等于0℃。公众注意添衣保暖，此次低温天气将对交通、供电、供水等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2024年12月27日17时40分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-2～0℃，其中枫溪乡、夏阳乡、夏坊乡及盖洋镇最低气温将低于-2℃，高海拔山区可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '明溪县气象台2024年12月27日17时40分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-2～0℃，其中枫溪乡、夏阳乡、夏坊乡及盖洋镇最低气温将低于-2℃，高海拔山区可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2024年12月27日17时36分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计28日我县气温开始明显下降，最低气温过程降温幅度 10～12℃，局部超过12℃，将出现寒潮天气。极端最低气温出现在 29日早晨，城区最低气温可达0～2℃，高海拔山区可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '大田县气象台2024年12月27日17时36分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计28日我县气温开始明显下降，最低气温过程降温幅度 10～12℃，局部超过12℃，将出现寒潮天气。极端最低气温出现在 29日早晨，城区最低气温可达0～2℃，高海拔山区可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月27日17时34分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '建宁县气象台2024年12月27日17时34分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '上海市松江区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '松江区气象局2024年12月27日17时23分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。', 'news': '松江区气象局2024年12月27日17时23分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省鹤壁市淇县气象台发布低温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '淇县气象台2024年12月27日17时27分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时内，朝歌街道、桥盟街道、卫都街道、灵山街道、高村镇、北阳镇、西岗镇、庙口镇、黄洞乡最低气温将降至零下10℃以下，请注意防范低温带来的不利影响。防御指南：1.人员要注意添衣防寒。2.有关部门和单位应注意做好防冻工作。3.有关部门应视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户需注意防范一氧化碳中毒。', 'news': '淇县气象台2024年12月27日17时27分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时内，朝歌街道、桥盟街道、卫都街道、灵山街道、高村镇、北阳镇、西岗镇、庙口镇、黄洞乡最低气温将降至零下10℃以下，请注意防范低温带来的不利影响。防御指南：1.人员要注意添衣防寒。2.有关部门和单位应注意做好防冻工作。3.有关部门应视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户需注意防范一氧化碳中毒。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州珲春市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '珲春市气象台12月27日17时37分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有3～4级偏西风，局地阵风可达8级或以上。市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3.行人尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。', 'news': '珲春市气象台12月27日17时37分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有3～4级偏西风，局地阵风可达8级或以上。市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3.行人尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省焦作市孟州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '孟州市气象台2024年12月27日18时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市大定街道、会昌街道、河雍街道、河阳街道、化工镇、南庄镇、城伯镇、谷旦镇、赵和镇、西虢镇、槐树乡等全部乡镇和街道将出现4级左右偏西风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '孟州市气象台2024年12月27日18时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市大定街道、会昌街道、河雍街道、河阳街道、化工镇、南庄镇、城伯镇、谷旦镇、赵和镇、西虢镇、槐树乡等全部乡镇和街道将出现4级左右偏西风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州瑞丽市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '瑞丽市气象台2024年12月27日18时00分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜间到明天早上，瑞丽坝区、芒瑞高速（瑞丽段）、瑞章公路等部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '瑞丽市气象台2024年12月27日18时00分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜间到明天早上，瑞丽坝区、芒瑞高速（瑞丽段）、瑞章公路等部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2024年12月27日17时46分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、奇韬镇、吴山镇等乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '大田县气象台2024年12月27日17时46分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、奇韬镇、吴山镇等乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省洛阳市嵩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '嵩县气象台2024年12月27日17时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关镇、田湖镇、旧县镇、车村镇、闫庄镇、德亭镇、大章镇、白河镇、纸房镇、饭坡镇、九皋镇、陆浑镇、大坪乡、何村乡、黄庄乡、木植街乡将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '嵩县气象台2024年12月27日17时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关镇、田湖镇、旧县镇、车村镇、闫庄镇、德亭镇、大章镇、白河镇、纸房镇、饭坡镇、九皋镇、陆浑镇、大坪乡、何村乡、黄庄乡、木植街乡将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日8时，东港市西北风5到6级，阵风7到8级，黄海北部海域西北风6到7级，阵风8到9级，请注意出行、航行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月27日17时40分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日8时，东港市西北风5到6级，阵风7到8级，黄海北部海域西北风6到7级，阵风8到9级，请注意出行、航行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月27日17时40分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2024年12月27日17时34分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温出现在29日晨，可达0～2℃，有霜或霜冻，高海拔山区-3～0℃，有结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '尤溪县气象台2024年12月27日17时34分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温出现在29日晨，可达0～2℃，有霜或霜冻，高海拔山区-3～0℃，有结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月27日17时33分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达10～12℃，局部超过12℃。极端最低气温出现在29日晨，可达-3～0℃，安远镇、河龙乡、治平乡可达-5～-3℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2024年12月27日17时33分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达10～12℃，局部超过12℃。极端最低气温出现在29日晨，可达-3～0℃，安远镇、河龙乡、治平乡可达-5～-3℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月27日17时29分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降。最低气温过程降温幅度可达10～12℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-3～0℃，高海拔山区-7～-3℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '建宁县气象台2024年12月27日17时29分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降。最低气温过程降温幅度可达10～12℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-3～0℃，高海拔山区-7～-3℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省鹤壁市浚县气象台发布低温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浚县气象台2024年12月27日17时28分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时内，卫溪街道、浚州街道、黎阳街道、伾山街道、善堂镇、屯子镇、新镇镇、小河镇、卫贤镇、王庄镇、白寺镇最低气温将降至零下10℃以下，请注意防范低温带来的不利影响。防御指南：1.人员要注意添衣防寒。2.有关部门和单位应注意做好防冻工作。3.有关部门应视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户需注意防范一氧化碳中毒。', 'news': '浚县气象台2024年12月27日17时28分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时内，卫溪街道、浚州街道、黎阳街道、伾山街道、善堂镇、屯子镇、新镇镇、小河镇、卫贤镇、王庄镇、白寺镇最低气温将降至零下10℃以下，请注意防范低温带来的不利影响。防御指南：1.人员要注意添衣防寒。2.有关部门和单位应注意做好防冻工作。3.有关部门应视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户需注意防范一氧化碳中毒。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '陇川县气象台2024年12月27日17时20分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '陇川县气象台2024年12月27日17时20分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月27日17时24分发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达10～12℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-4～-2℃，夜晨有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '泰宁县气象台2024年12月27日17时24分发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达10～12℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-4～-2℃，夜晨有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省龙岩市上杭县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上杭县气象台2024年12月27日17时22分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度10～13℃，将出现寒潮天气，29日古田、蛟洋等北部乡镇极端最低气温-2～1℃，其余乡镇1～3℃，夜晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '上杭县气象台2024年12月27日17时22分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度10～13℃，将出现寒潮天气，29日古田、蛟洋等北部乡镇极端最低气温-2～1℃，其余乡镇1～3℃，夜晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省龙岩市漳平市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漳平市气象台2024年12月27日17时18分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我市气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度10～13℃，将出现寒潮天气，29日极端最低气温-2～2℃，夜晨有霜或霜冻，永福镇、吾祠乡、灵地乡等局部乡镇有结冰,请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '漳平市气象台2024年12月27日17时18分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我市气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度10～13℃，将出现寒潮天气，29日极端最低气温-2～2℃，夜晨有霜或霜冻，永福镇、吾祠乡、灵地乡等局部乡镇有结冰,请注意做好防寒防冻工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2024年12月27日17时17分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '将乐县气象台2024年12月27日17时17分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省舟山市普陀区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '舟山市普陀区气象台2024年12月27日17时10分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计普陀沿海和所有镇（街）及功能区今天下半夜到明天西北风8-9级，明天中午起8级。请视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。', 'news': '舟山市普陀区气象台2024年12月27日17时10分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计普陀沿海和所有镇（街）及功能区今天下半夜到明天西北风8-9级，明天中午起8级。请视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '上海市青浦区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '青浦区气象局2024年12月27日17时10分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较大影响，请相关部门注意防范。', 'news': '青浦区气象局2024年12月27日17时10分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较大影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省石家庄市平山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平山县气象台2024年12月27日17时11分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4—5级，阵风6—7级，请注意防范。', 'news': '平山县气象台2024年12月27日17时11分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4—5级，阵风6—7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省舟山市舟山市定海区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '舟山市定海区气象台2024年12月27日17时00分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计定海海域和我区所有镇（街道）今天下半夜到明天西北风7级阵风8-9级，明天中午减弱到6-7级阵风8级。请视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。', 'news': '舟山市定海区气象台2024年12月27日17时00分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计定海海域和我区所有镇（街道）今天下半夜到明天西北风7级阵风8-9级，明天中午减弱到6-7级阵风8级。请视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月27日16时58分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涞源县气象台2024年12月27日16时58分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省焦作市博爱县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '博爱县气象台2024年12月27日17时5分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道平均风力将达6级以上或者阵风7级以上，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '博爱县气象台2024年12月27日17时5分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道平均风力将达6级以上或者阵风7级以上，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2024年12月27日17时24分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，有寒潮。过程最低气温降温幅度可达10～12℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-2～0℃，高海拔山区-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '将乐县气象台2024年12月27日17时24分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，有寒潮。过程最低气温降温幅度可达10～12℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-2～0℃，高海拔山区-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省鹤壁市气象台发布低温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鹤壁市气象台2024年12月27日17时20分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时内，鹤山区、山城区、淇滨区所辖乡镇和街道最低气温将降至零下10℃以下，请注意防范低温带来的不利影响。防御指南：1.人员要注意添衣防寒。2.有关部门和单位应注意做好防冻工作。3.有关部门应视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户需注意防范一氧化碳中毒。', 'news': '鹤壁市气象台2024年12月27日17时20分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时内，鹤山区、山城区、淇滨区所辖乡镇和街道最低气温将降至零下10℃以下，请注意防范低温带来的不利影响。防御指南：1.人员要注意添衣防寒。2.有关部门和单位应注意做好防冻工作。3.有关部门应视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户需注意防范一氧化碳中毒。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永泰县气象台2024年12月27日17时18分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到28日早晨我县岭路、丹云、长庆、盖洋、洑口等乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '永泰县气象台2024年12月27日17时18分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到28日早晨我县岭路、丹云、长庆、盖洋、洑口等乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省汉中市留坝县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '留坝县气象台2024年12月27日17时11分发布大风蓝色预警信号：目前我县青桥驿镇。已出现8级大风，预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：青桥驿镇，请注意防范。', 'news': '留坝县气象台2024年12月27日17时11分发布大风蓝色预警信号：目前我县青桥驿镇。已出现8级大风，预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：青桥驿镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月27日17时15分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；最低气温将出现在29日早晨，最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，林畲、嵩溪、龙津等乡镇最低气温可达-2～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '清流县气象台2024年12月27日17时15分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；最低气温将出现在29日早晨，最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，林畲、嵩溪、龙津等乡镇最低气温可达-2～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月27日17时13分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，仁寿镇、洋墩乡、岚下乡、高阳乡及高山区有结冰。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2024年12月27日17时13分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，仁寿镇、洋墩乡、岚下乡、高阳乡及高山区有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省保定市顺平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺平县气象台2024年12月27日16时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，顺平县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，部分区域可达9级，请注意防范。', 'news': '顺平县气象台2024年12月27日16时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，顺平县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，部分区域可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '广东省肇庆市怀集县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12℃以下，怀集县气象台于12月27日17时05分发布寒冷黄色预警信号。请注意防寒保暖。【怀集预警信息发布中心】', 'news': '受冷空气影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12℃以下，怀集县气象台于12月27日17时05分发布寒冷黄色预警信号。请注意防寒保暖。【怀集预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省龙岩市武平县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武平县气象台2024年12月27日17时06分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度9～11℃，将出现寒潮天气，29日极端最低气温西北部乡镇-2～1℃，其余乡镇1～3℃，夜晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰,请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '武平县气象台2024年12月27日17时06分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度9～11℃，将出现寒潮天气，29日极端最低气温西北部乡镇-2～1℃，其余乡镇1～3℃，夜晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰,请注意做好防寒防冻工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省曲靖市富源县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '富源县气象台2024年12月27日17时01分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县维持低温阴冷天气，最低气温仍将低于5℃，请注意防寒保暖，防范低温天气带来的不利影响。', 'news': '富源县气象台2024年12月27日17时01分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县维持低温阴冷天气，最低气温仍将低于5℃，请注意防寒保暖，防范低温天气带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省焦作市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '焦作市气象台2024年12月27日17时5分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，解放区、中站区、马村区、山阳区、城乡一体化示范区所辖乡镇和街道将出现4级偏西风，阵风7级左右，请注意防范。防御指南：1.各级政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '焦作市气象台2024年12月27日17时5分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，解放区、中站区、马村区、山阳区、城乡一体化示范区所辖乡镇和街道将出现4级偏西风，阵风7级左右，请注意防范。防御指南：1.各级政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2024年12月27日17时03分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '明溪县气象台2024年12月27日17时03分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '上海市崇明区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '崇明区气象局2024年12月27日16时59分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防范低温对户外露天作业、高速桥面行车的不利影响，做好防寒保暖。', 'news': '崇明区气象局2024年12月27日16时59分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防范低温对户外露天作业、高速桥面行车的不利影响，做好防寒保暖。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '易县气象台2024年12月27日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，易县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，部分乡镇阵风可达9级，请注意防范。', 'news': '易县气象台2024年12月27日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，易县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，部分乡镇阵风可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省宁波市象山县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '象山县气象台2024年12月27日16时57分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县沿海海面有8～9级偏北大风，鹤浦、高塘岛、石浦、东陈、涂茨、爵溪、贤庠等沿海镇、乡（街道）6～8级。请注意防范大风对海上交通、渔业生产、农业设施等的不利影响。', 'news': '象山县气象台2024年12月27日16时57分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县沿海海面有8～9级偏北大风，鹤浦、高塘岛、石浦、东陈、涂茨、爵溪、贤庠等沿海镇、乡（街道）6～8级。请注意防范大风对海上交通、渔业生产、农业设施等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省保定市唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐县气象台2024年12月27日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '唐县气象台2024年12月27日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省舟山市岱山县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '岱山县气象台2024年12月27日16时50分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计我县所有乡镇及附近海域今天下半夜到明天西北风8-9级，明天中午起8级。视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。', 'news': '岱山县气象台2024年12月27日16时50分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计我县所有乡镇及附近海域今天下半夜到明天西北风8-9级，明天中午起8级。视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月27日16时55分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，28日清晨莒溪、赖源等部分乡镇将有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '连城县气象台2024年12月27日16时55分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，28日清晨莒溪、赖源等部分乡镇将有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '保定市气象台2024年12月27日16时41分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，保定市顺平县、涞水县、阜平县、唐县、涞源县、易县有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '保定市气象台2024年12月27日16时41分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，保定市顺平县、涞水县、阜平县、唐县、涞源县、易县有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省绵阳市三台县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三台县气象台2024年12月27日16时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '三台县气象台2024年12月27日16时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽侯县气象台2024年12月27日17时04分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～3℃，高海拔山区可达-1～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '闽侯县气象台2024年12月27日17时04分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～3℃，高海拔山区可达-1～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省宁波市北仑区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '北仑区气象台2024年12月27日16时58分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我区沿海海面有7～9级，新碶、戚家山、白峰、郭巨、梅山、春晓等街道沿海区域和高山区域6～8级偏北大风，临港、出海船只和高空作业等注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '北仑区气象台2024年12月27日16时58分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我区沿海海面有7～9级，新碶、戚家山、白峰、郭巨、梅山、春晓等街道沿海区域和高山区域6～8级偏北大风，临港、出海船只和高空作业等注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省石家庄市井陉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '井陉县气象台2024年12月27日16时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，井陉县全部乡镇、井陉矿区全部乡镇有西北风4—5级，阵风6—7级，请注意防范。', 'news': '井陉县气象台2024年12月27日16时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，井陉县全部乡镇、井陉矿区全部乡镇有西北风4—5级，阵风6—7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省焦作市温县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '温县气象台2024年12月27日16时54分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县温泉街道、岳村街道、黄河街道、祥云镇、番田镇、黄庄镇、北冷乡等全部乡镇和街道将出现4到5级偏西风，阵风7级左右，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好林区等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '温县气象台2024年12月27日16时54分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县温泉街道、岳村街道、黄河街道、祥云镇、番田镇、黄庄镇、北冷乡等全部乡镇和街道将出现4到5级偏西风，阵风7级左右，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好林区等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月27日16时59分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '清流县气象台2024年12月27日16时59分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省大连市普兰店区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，普兰店区西北风5到6级、阵风7到8级28日白天减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。普兰店区气象台2024年12月27日16时56分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，普兰店区西北风5到6级、阵风7到8级28日白天减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。普兰店区气象台2024年12月27日16时56分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '云南省曲靖市宣威市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宣威市气象台2024年12月27日16时50分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我市阴，最低气温仍低于5℃，高海拔区域最低气温仍低于2℃。此次寒潮天气将对交通、电力、农业及生产生活等造成不利影响，请做好防御工作。', 'news': '宣威市气象台2024年12月27日16时50分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我市阴，最低气温仍低于5℃，高海拔区域最低气温仍低于2℃。此次寒潮天气将对交通、电力、农业及生产生活等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月27日16时53分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～2℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '泰宁县气象台2024年12月27日16时53分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～2℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省舟山市嵊泗县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '嵊泗县气象台2024年12月27日16时50分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计我县所有乡镇及附近海域今天下半夜到明天西北风8-9级，明天中午减弱到8级。视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。', 'news': '嵊泗县气象台2024年12月27日16时50分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计我县所有乡镇及附近海域今天下半夜到明天西北风8-9级，明天中午减弱到8级。视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长汀县气象台2024年12月27日16时43分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '长汀县气象台2024年12月27日16时43分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月27日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月27日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省绵阳市盐亭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盐亭县气象台2024年12月27日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '盐亭县气象台2024年12月27日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省德阳市广汉市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广汉市气象台2024年12月27日16时34分发布霜冻蓝色预警：广汉市三水镇、雒城街道、南丰镇、金鱼镇、汉州街道、金轮镇、小汉镇、向阳镇、三星堆镇、高坪镇、连山镇、金雁街道预计未来24小时地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续到3日。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '广汉市气象台2024年12月27日16时34分发布霜冻蓝色预警：广汉市三水镇、雒城街道、南丰镇、金鱼镇、汉州街道、金轮镇、小汉镇、向阳镇、三星堆镇、高坪镇、连山镇、金雁街道预计未来24小时地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续到3日。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山东省潍坊市昌邑市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌邑市气象台2024年12月27日16时33分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天上午，我市各镇（街、区）北风风力较大，内陆地区5～6级阵风7～8级，北部海区6～7级阵风8～9级，请注意防范。', 'news': '昌邑市气象台2024年12月27日16时33分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天上午，我市各镇（街、区）北风风力较大，内陆地区5～6级阵风7～8级，北部海区6～7级阵风8～9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省娄底市新化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新化县气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计新化县未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。', 'news': '新化县气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计新化县未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德县气象台2024年12月27日16时30分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '承德县气象台2024年12月27日16时30分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隆化县气象台2024年12月27日16时27分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '隆化县气象台2024年12月27日16时27分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2024年12月27日16时31分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，夜晨部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2024年12月27日16时31分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，夜晨部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '安徽省黄山市祁门县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '祁门县气象台2024年12月27日16时26分发布寒潮蓝色预警信号。祁门县祁山镇、小路口镇、金字牌镇、平里镇、历口镇、闪里镇、安凌镇、凫峰镇、塔坊镇、新安镇、大坦乡、柏溪乡、祁红乡、溶口乡、芦溪乡、渚口乡、古溪乡、箬坑乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级以上或阵风8级左右。请注意防范。', 'news': '祁门县气象台2024年12月27日16时26分发布寒潮蓝色预警信号。祁门县祁山镇、小路口镇、金字牌镇、平里镇、历口镇、闪里镇、安凌镇、凫峰镇、塔坊镇、新安镇、大坦乡、柏溪乡、祁红乡、溶口乡、芦溪乡、渚口乡、古溪乡、箬坑乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级以上或阵风8级左右。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月27日16时29分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我市最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡有结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2024年12月27日16时29分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我市最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古田县气象台2024年12月27日16时35分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县高海拔山区最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '古田县气象台2024年12月27日16时35分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县高海拔山区最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月27日16时34分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月27日16时34分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月27日16时34分发布大风黄色预警信号：预计27日夜间到28日白天，长海县各镇西北风6级、阵风7到9级28日白天减弱到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '长海县气象台2024年12月27日16时34分发布大风黄色预警信号：预计27日夜间到28日白天，长海县各镇西北风6级、阵风7到9级28日白天减弱到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省娄底市双峰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '双峰县气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计双峰县未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。', 'news': '双峰县气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计双峰县未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省娄底市冷水江市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '冷水江市气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计冷水江市未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。', 'news': '冷水江市气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计冷水江市未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省娄底市涟源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涟源市气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计涟源市未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。', 'news': '涟源市气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计涟源市未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月27日16时31分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高山区有结冰。请注意防范！', 'news': '建瓯市气象台2024年12月27日16时31分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高山区有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山东省青岛市胶州市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '胶州市气象台2024年12月27日16时10分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到28日白天，我市全部镇和街道北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风7级，近海海域6～7级阵风9级。请注意防范。', 'news': '胶州市气象台2024年12月27日16时10分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到28日白天，我市全部镇和街道北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风7级，近海海域6～7级阵风9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省信阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '信阳市气象台2024年12月27日16时30分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜里，我市浉河区、平桥区、羊山新区所辖乡镇和街道将出现4～5级偏北风，阵风7～8级。请提前加固户外设施和临时搭建物，避免高空作业，做好大风天气防范应对工作。', 'news': '信阳市气象台2024年12月27日16时30分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜里，我市浉河区、平桥区、羊山新区所辖乡镇和街道将出现4～5级偏北风，阵风7～8级。请提前加固户外设施和临时搭建物，避免高空作业，做好大风天气防范应对工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省石家庄市无极县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '无极县气象台2024年12月27日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到前半夜，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '无极县气象台2024年12月27日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到前半夜，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月27日16时27分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，过程降温幅度10～13℃，全县将出现寒潮天气，极端最低气温出现在29日夜晨，可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '连城县气象台2024年12月27日16时27分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，过程降温幅度10～13℃，全县将出现寒潮天气，极端最低气温出现在29日夜晨，可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省朔州市平鲁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平鲁区气象台2024年12月27日16时25分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平鲁区气象台2024年12月27日16时25分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省德阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德阳市气象台2024年12月27日16时23分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区的大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '德阳市气象台2024年12月27日16时23分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区的大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月27日16时23分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2024年12月27日16时23分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月27日16时22分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温可达0℃或以下，夜晨盘亭乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2024年12月27日16时22分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温可达0℃或以下，夜晨盘亭乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '安徽省黄山市休宁县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '休宁县气象台2024年12月27日16时17分发布寒潮蓝色预警信号。休宁县海阳镇、齐云山镇、万安镇、五城镇、东临溪镇、蓝田镇、溪口镇、流口镇、汪村镇、商山镇、月潭湖镇、山斗乡、岭南乡、渭桥乡、板桥乡、鹤城乡、源芳乡、榆村乡、龙田乡、璜尖乡、白际乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级以上或阵风8级以上。请注意防范！', 'news': '休宁县气象台2024年12月27日16时17分发布寒潮蓝色预警信号。休宁县海阳镇、齐云山镇、万安镇、五城镇、东临溪镇、蓝田镇、溪口镇、流口镇、汪村镇、商山镇、月潭湖镇、山斗乡、岭南乡、渭桥乡、板桥乡、鹤城乡、源芳乡、榆村乡、龙田乡、璜尖乡、白际乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级以上或阵风8级以上。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰宁满族自治县气象台2024年12月27日16时19分继续发布大风蓝色预警信号：？预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '丰宁满族自治县气象台2024年12月27日16时19分继续发布大风蓝色预警信号：？预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2024年12月27日16时16分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，夜晨部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '寿宁县气象台2024年12月27日16时16分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，夜晨部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴隆县气象台2024年12月27日16时14分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '兴隆县气象台2024年12月27日16时14分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月27日16时14分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温将下降到2℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2024年12月27日16时14分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温将下降到2℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河北省气象台2024年12月27日16时24分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，保定、廊坊以北地区和石家庄西部、邢台西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级；渤海海域和沿海地区有西到西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范。', 'news': '河北省气象台2024年12月27日16时24分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，保定、廊坊以北地区和石家庄西部、邢台西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级；渤海海域和沿海地区有西到西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省绵阳市梓潼县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '梓潼县气象台2024年12月27日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '梓潼县气象台2024年12月27日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省绵阳市北川羌族自治县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北川羌族自治县气象台2024年12月27日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县地面最低温度将下降到0℃以下 。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '北川羌族自治县气象台2024年12月27日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县地面最低温度将下降到0℃以下 。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '安徽省黄山市黟县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '黟县气象台2024年12月27日16时19分发布寒潮蓝色预警信号。黟县碧阳镇、宏村镇、渔亭镇、西递镇、柯村镇、美溪乡、宏潭乡、洪星乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级左右或阵风8级左右。请注意防范！', 'news': '黟县气象台2024年12月27日16时19分发布寒潮蓝色预警信号。黟县碧阳镇、宏村镇、渔亭镇、西递镇、柯村镇、美溪乡、宏潭乡、洪星乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级左右或阵风8级左右。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月27日16时22分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中渭田镇、祖墩乡有结冰。请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2024年12月27日16时22分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中渭田镇、祖墩乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市柘荣县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '柘荣县气象台2024年12月27日16时21分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '柘荣县气象台2024年12月27日16时21分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '安徽省黄山市歙县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '歙县气象台2024年12月27日16时08分发布寒潮蓝色预警信号。歙县徽城镇、深渡镇、北岸镇、富堨镇、郑村镇、桂林镇、许村镇、溪头镇、杞梓里镇、霞坑镇、岔口镇、街口镇、王村镇、雄村镇、三阳镇、坑口乡、上丰乡、昌溪乡、武阳乡、金川乡、小川乡、新溪口乡、璜田乡、长陔乡、森村乡、绍濂乡、石门乡、狮石乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28到29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级左右或阵风8级左右。请注意防范！', 'news': '歙县气象台2024年12月27日16时08分发布寒潮蓝色预警信号。歙县徽城镇、深渡镇、北岸镇、富堨镇、郑村镇、桂林镇、许村镇、溪头镇、杞梓里镇、霞坑镇、岔口镇、街口镇、王村镇、雄村镇、三阳镇、坑口乡、上丰乡、昌溪乡、武阳乡、金川乡、小川乡、新溪口乡、璜田乡、长陔乡、森村乡、绍濂乡、石门乡、狮石乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28到29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级左右或阵风8级左右。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青龙满族自治县气象台2024年12月27日16时12分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风转西风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '青龙满族自治县气象台2024年12月27日16时12分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风转西风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌黎县气象台2024年12月27日16时09分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，我县全部乡镇仍受大风天气影响，沿岸海域和沿海地区有西北风转西风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '昌黎县气象台2024年12月27日16时09分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，我县全部乡镇仍受大风天气影响，沿岸海域和沿海地区有西北风转西风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市柘荣县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '柘荣县气象台2024年12月27日16时13分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达6～8℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1～2℃，局部高海拔乡镇可达-3～-1℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '柘荣县气象台2024年12月27日16时13分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达6～8℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1～2℃，局部高海拔乡镇可达-3～-1℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宽城满族自治县气象台2024年12月27日16时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '宽城满族自治县气象台2024年12月27日16时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省绵阳市平武县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平武县气象台2024年12月27日16时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。对农牧业和交通有不利影响，请提前做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '平武县气象台2024年12月27日16时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。对农牧业和交通有不利影响，请提前做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月27日16时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡、寨里镇等乡镇有结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2024年12月27日16时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡、寨里镇等乡镇有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省信阳市新县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新县气象台2024年12月27日16时08分发布大风蓝色预警信号：预计未来 24 小时内，我县城区及所辖乡镇和街道将出现 5～6 级偏北风，阵风 7～8 级。请提前加固户外设施和临时搭建物，避免高空作业，做好大风天气防范应对工作。', 'news': '新县气象台2024年12月27日16时08分发布大风蓝色预警信号：预计未来 24 小时内，我县城区及所辖乡镇和街道将出现 5～6 级偏北风，阵风 7～8 级。请提前加固户外设施和临时搭建物，避免高空作业，做好大风天气防范应对工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '秦皇岛市气象台2024年12月27日16时04分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，全市沿岸海域和沿海地区仍有西北风转西风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '秦皇岛市气象台2024年12月27日16时04分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，全市沿岸海域和沿海地区仍有西北风转西风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦平县气象台2024年12月27日16时00分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '滦平县气象台2024年12月27日16时00分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海北部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月27日15时59分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海北部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月27日15时59分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海北部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。连山区气象台2024年12月27日15时58分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海北部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。连山区气象台2024年12月27日15时58分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月27日15时55分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西北风5到6级、阵风7到8级28日白天减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月27日15时55分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西北风5到6级、阵风7到8级28日白天减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德市气象台2024年12月27日15时53分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我市大部分地区仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '承德市气象台2024年12月27日15时53分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我市大部分地区仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '安徽省黄山市黄山区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '黄山区气象台2024年12月27日16时07分发布寒潮蓝色预警信号。黄山区甘棠镇、仙源镇、汤口镇、谭家桥镇、太平湖镇、焦村镇、耿城镇、三口镇、乌石镇、新明乡、龙门乡、新华乡、新丰乡、永丰乡48小时内最低气温将下降8℃以上，最低气温小于等于4℃，平均风力可达5级以上或阵风8级以上。', 'news': '黄山区气象台2024年12月27日16时07分发布寒潮蓝色预警信号。黄山区甘棠镇、仙源镇、汤口镇、谭家桥镇、太平湖镇、焦村镇、耿城镇、三口镇、乌石镇、新明乡、龙门乡、新华乡、新丰乡、永丰乡48小时内最低气温将下降8℃以上，最低气温小于等于4℃，平均风力可达5级以上或阵风8级以上。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢龙县气象台2024年12月27日16时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风转西风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '卢龙县气象台2024年12月27日16时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风转西风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月27日16时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我市最低气温可达2℃或以下，有霜或霜冻，其中洋庄乡、星村镇有结冰，请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2024年12月27日16时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我市最低气温可达2℃或以下，有霜或霜冻，其中洋庄乡、星村镇有结冰，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '上海市金山区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '金山区气象局2024年12月27日16时05分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防寒保暖。', 'news': '金山区气象局2024年12月27日16时05分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省绵阳市江油市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江油市气象台2024年12月27日16时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '江油市气象台2024年12月27日16时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省绵阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵阳市气象台2024年12月27日16时00分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵阳市气象台2024年12月27日16时00分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '安徽省黄山市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '黄山市气象台2024年12月27日15时58分发布寒潮蓝色预警信号。屯溪区昱东街道、昱中街道、昱西街道、老街街道、屯光镇、阳湖镇、黎阳镇、新潭镇、奕棋镇，徽州区岩寺镇、西溪南镇、潜口镇、呈坎镇、洽舍乡、杨村乡、富溪乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级左右或阵风8级左右。请注意防范！', 'news': '黄山市气象台2024年12月27日15时58分发布寒潮蓝色预警信号。屯溪区昱东街道、昱中街道、昱西街道、老街街道、屯光镇、阳湖镇、黎阳镇、新潭镇、奕棋镇，徽州区岩寺镇、西溪南镇、潜口镇、呈坎镇、洽舍乡、杨村乡、富溪乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级左右或阵风8级左右。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旅顺口区气象台2024年12月27日15时57分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，旅顺口区陆地西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范。防御指南请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '旅顺口区气象台2024年12月27日15时57分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，旅顺口区陆地西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范。防御指南请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤城县气象台2024年12月27日15时50分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。', 'news': '赤城县气象台2024年12月27日15时50分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省石家庄市晋州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '晋州市气象台2024年12月27日15时45分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到前半夜，我市东卓宿镇、周家庄乡、晋州镇、小樵镇、桃园镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '晋州市气象台2024年12月27日15时45分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到前半夜，我市东卓宿镇、周家庄乡、晋州镇、小樵镇、桃园镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月27日15时49分发布海上大风黄色预警信号：预计27日夜间到28日白天，大连地区沿海西北风6级、阵风7到9级28日白天减弱到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月27日15时49分发布海上大风黄色预警信号：预计27日夜间到28日白天，大连地区沿海西北风6级、阵风7到9级28日白天减弱到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省德阳市中江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '中江县气象台2024年12月27日15时47分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。', 'news': '中江县气象台2024年12月27日15时47分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山东省潍坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '潍坊市气象台2024年12月27日15时42分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天上午北风风力较大，滨海区6～7级阵风8～9级，潍城区、奎文区、坊子区、峡山区、高新区、保税区4～5级阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '潍坊市气象台2024年12月27日15时42分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天上午北风风力较大，滨海区6～7级阵风8～9级，潍城区、奎文区、坊子区、峡山区、高新区、保税区4～5级阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省长治市沁源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁源县气象台2024年12月27日15时40分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '沁源县气象台2024年12月27日15时40分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山东省威海市荣成市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '荣成市气象台2024年12月27日15时30分发布道路结冰黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天傍晚到夜间我市北部地区阴有小到中雪，受降雪和低温影响，我市成山镇、港西镇、埠柳镇等北部镇街将出现对交通有影响的道路结冰或积雪。请注意防范。', 'news': '荣成市气象台2024年12月27日15时30分发布道路结冰黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天傍晚到夜间我市北部地区阴有小到中雪，受降雪和低温影响，我市成山镇、港西镇、埠柳镇等北部镇街将出现对交通有影响的道路结冰或积雪。请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省长治市武乡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武乡县气象台2024年12月27日15时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '武乡县气象台2024年12月27日15时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省衡水市深州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '深州市气象台2024年12月27日15时21分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间深州市全部乡镇有西北风4～5级，阵风6～7级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '深州市气象台2024年12月27日15时21分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间深州市全部乡镇有西北风4～5级，阵风6～7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省气象台发布霾黄色预警', 'dynamic_info': '湖南省气象台2024年12月27日15时2分发布霾黄色预警：预计27日20时至28日20时，省内部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙中西部、株洲中北部、湘潭、常德东部、益阳中部、衡阳、永州北部。', 'news': '湖南省气象台2024年12月27日15时2分发布霾黄色预警：预计27日20时至28日20时，省内部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙中西部、株洲中北部、湘潭、常德东部、益阳中部、衡阳、永州北部。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省长治市黎城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '黎城县气象台2024年12月27日15时15分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '黎城县气象台2024年12月27日15时15分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省平顶山市叶县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '叶县气象台2024年12月27日15时13分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，叶县九龙街道、昆阳街道、盐都街道、任店镇、保安镇、仙台镇、田庄乡、夏李乡、洪庄杨镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '叶县气象台2024年12月27日15时13分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，叶县九龙街道、昆阳街道、盐都街道、任店镇、保安镇、仙台镇、田庄乡、夏李乡、洪庄杨镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省石家庄市元氏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '元氏县气象台2024年12月27日15时46分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到前半夜，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '元氏县气象台2024年12月27日15时46分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到前半夜，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瓦房店市气象台2024年12月27日15时44分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，瓦房店市西北风5到6级，阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '瓦房店市气象台2024年12月27日15时44分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，瓦房店市西北风5到6级，阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市隰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隰县气象台2024年12月27日15时41分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（社区）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '隰县气象台2024年12月27日15时41分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（社区）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金普新区气象台2024年12月27日15时34分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，金普新区西北风5到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '金普新区气象台2024年12月27日15时34分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，金普新区西北风5到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市绥中县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海中部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月27日15时30分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海中部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月27日15时30分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省南阳市内乡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内乡县气象台2024年12月27日15时22分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，内乡县所辖乡镇将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '内乡县气象台2024年12月27日15时22分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，内乡县所辖乡镇将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省新乡市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新乡市气象台2024年12月27日15时21分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市平原示范区所辖乡镇和街道将有4-5级偏西风，阵风6-7级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '新乡市气象台2024年12月27日15时21分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市平原示范区所辖乡镇和街道将有4-5级偏西风，阵风6-7级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省吕梁市交城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '交城县气象台2024年12月27日15时16分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：西社镇、水峪贯镇、东坡底乡、庞泉沟镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '交城县气象台2024年12月27日15时16分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：西社镇、水峪贯镇、东坡底乡、庞泉沟镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市安泽县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安泽县气象台2024年12月27日15时15分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预警区域已经受大风影响，平均风力为4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '安泽县气象台2024年12月27日15时15分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预警区域已经受大风影响，平均风力为4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州夏河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '夏河县气象台2024年12月27日15时12分继续发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备！', 'news': '夏河县气象台2024年12月27日15时12分继续发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省三门峡市卢氏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢氏县气象台2024年12月27日15时10分发布大风蓝色预警信号：受大风影响, 24小时内卢氏县城关镇、杜关镇、官道口镇、范里镇、东明镇、双龙湾镇、文峪乡、横涧乡、双槐树乡、汤河乡、沙河乡、徐家湾乡、潘河乡、木桐乡等乡镇平均风力4到5级，阵风6到7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '卢氏县气象台2024年12月27日15时10分发布大风蓝色预警信号：受大风影响, 24小时内卢氏县城关镇、杜关镇、官道口镇、范里镇、东明镇、双龙湾镇、文峪乡、横涧乡、双槐树乡、汤河乡、沙河乡、徐家湾乡、潘河乡、木桐乡等乡镇平均风力4到5级，阵风6到7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省平顶山市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '平顶山市气象台2024年12月27日15时06分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，平顶山市新华区、卫东区、石龙区、湛河区、高新区、示范区等所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '平顶山市气象台2024年12月27日15时06分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，平顶山市新华区、卫东区、石龙区、湛河区、高新区、示范区等所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省长治市襄垣县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '襄垣县气象台2024年12月27日15时04分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有镇（街道）。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4-6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '襄垣县气象台2024年12月27日15时04分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有镇（街道）。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4-6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省太原市小店区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '小店区气象台2024年12月27日15时04分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '小店区气象台2024年12月27日15时04分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '重庆市开州区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开州区气象台2024年12月27日15时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计28日4:00-12:00，我区大部分乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '开州区气象台2024年12月27日15时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计28日4:00-12:00，我区大部分乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省长治市壶关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '壶关县气象台2024年12月27日14时58分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4-6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '壶关县气象台2024年12月27日14时58分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4-6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州玛曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '玛曲县气象台2024年12月27日14时44分继续发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备！', 'news': '玛曲县气象台2024年12月27日14时44分继续发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省平顶山市鲁山县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '鲁山县气象台2024年12月27日14时36分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '鲁山县气象台2024年12月27日14时36分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省平顶山市汝州市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '汝州市气象台2024年12月27日14时32分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，汝州市临汝镇、温泉镇、纸坊镇、庙下镇、陵头镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '汝州市气象台2024年12月27日14时32分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，汝州市临汝镇、温泉镇、纸坊镇、庙下镇、陵头镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省石家庄市新乐市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新乐市气象台2024年12月27日14时21分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午，我市全部乡镇（街道）有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '新乐市气象台2024年12月27日14时21分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午，我市全部乡镇（街道）有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海北部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。葫芦岛市气象台2024年12月27日15时07分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海北部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。葫芦岛市气象台2024年12月27日15时07分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市偏关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '偏关县气象台2024年12月27日15时05分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：楼沟乡、老营镇、尚峪镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '偏关县气象台2024年12月27日15时05分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：楼沟乡、老营镇、尚峪镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省长治市长子县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长子县气象台2024年12月27日15时04分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4—6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '长子县气象台2024年12月27日15时04分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4—6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省长治市沁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁县气象台2024年12月27日15时03分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '沁县气象台2024年12月27日15时03分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省长治市平顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平顺县气象台2024年12月27日15时00分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4-6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平顺县气象台2024年12月27日15时00分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4-6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省平顶山市郏县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '郏县气象台2024年12月27日14时50分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，我县茨芭镇、渣园乡、薛店镇、李口镇、冢头镇、黄道镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '郏县气象台2024年12月27日14时50分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，我县茨芭镇、渣园乡、薛店镇、李口镇、冢头镇、黄道镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山东省青岛市黄岛区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青岛西海岸新区气象台2024年12月27日14时30分发布大风蓝色预警信号：预计受冷空气影响，今天下午到明天我区全部乡镇、街道（区）北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风6～7级，近海海域5～6级阵风8级。请注意防范。', 'news': '青岛西海岸新区气象台2024年12月27日14时30分发布大风蓝色预警信号：预计受冷空气影响，今天下午到明天我区全部乡镇、街道（区）北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风6～7级，近海海域5～6级阵风8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省长治市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长治市气象台2024年12月27日14时36分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：全市。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '长治市气象台2024年12月27日14时36分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：全市。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省温州市苍南县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '苍南县气象台2024年12月27日14时23分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面仍有7～9级、高山地区及沿海乡镇（金乡镇、赤溪镇、马站镇、炎亭镇、大渔镇、霞关镇、沿浦镇）仍有6～8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。', 'news': '苍南县气象台2024年12月27日14时23分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面仍有7～9级、高山地区及沿海乡镇（金乡镇、赤溪镇、马站镇、炎亭镇、大渔镇、霞关镇、沿浦镇）仍有6～8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省许昌市襄城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '襄城县气象台2024年12月27日14时17分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里我县十里铺、紫云、湛北、城关等全部乡镇将出现平均风力5级、阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '襄城县气象台2024年12月27日14时17分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里我县十里铺、紫云、湛北、城关等全部乡镇将出现平均风力5级、阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省榆林市定边县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '定边县气象台2024年12月27日14时04分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前下述地区路表温度低于0℃，且前期出现降雪，预计未来12小时内仍将出现对交通有影响的道路结冰：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇、白湾子镇、安边镇、贺圈镇，请注意防范。', 'news': '定边县气象台2024年12月27日14时04分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前下述地区路表温度低于0℃，且前期出现降雪，预计未来12小时内仍将出现对交通有影响的道路结冰：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇、白湾子镇、安边镇、贺圈镇，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省石家庄市行唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '行唐县气象台2024年12月27日13时47分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午行唐县全部乡镇、有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '行唐县气象台2024年12月27日13时47分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午行唐县全部乡镇、有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州图们市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '图们市气象台发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '图们市气象台发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省西安市蓝田县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蓝田县气象台2024年12月27日13时40分发布大风蓝色预警信号：目前我县王顺山景区平均风速已达4级，预计未来24小时内我县将受大风影响，平均风力4级左右，阵风可达6～7级，请注意防范。', 'news': '蓝田县气象台2024年12月27日13时40分发布大风蓝色预警信号：目前我县王顺山景区平均风速已达4级，预计未来24小时内我县将受大风影响，平均风力4级左右，阵风可达6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省张家口市张北县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张北县气象台2024年12月27日13时18分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇仍有5级左右西北风，阵风7~8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '张北县气象台2024年12月27日13时18分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇仍有5级左右西北风，阵风7~8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省襄樊市宜城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宜城市气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，宜城大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。', 'news': '宜城市气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，宜城大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省襄樊市老河口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '老河口市气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，老河口大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。', 'news': '老河口市气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，老河口大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省襄樊市谷城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '谷城县气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，谷城大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。', 'news': '谷城县气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，谷城大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省襄樊市襄州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '襄州区气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，襄州大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。', 'news': '襄州区气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，襄州大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市达拉特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达拉特旗气象台2024年12月27日12时57分发布大风蓝色预警信号：24小时内达拉特旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '达拉特旗气象台2024年12月27日12时57分发布大风蓝色预警信号：24小时内达拉特旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省朝阳市凌源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日午后到夜间，凌源市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月27日13时56分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日午后到夜间，凌源市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月27日13时56分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省南阳市桐柏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '桐柏县气象台2024年12月27日13时46分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，桐柏县所辖乡镇将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '桐柏县气象台2024年12月27日13时46分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，桐柏县所辖乡镇将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省西安市长安区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长安区气象台 2024年12月27日13时33分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内长安区王曲、魏寨、子午、砲里、黄良、太乙宫、郭杜、杨庄、五台、杜曲、韦曲、引镇、王莽、滦镇、大兆、鸣犊将受大风影响，平均风力5级左右，阵风可达7级以上，请注意防范。', 'news': '长安区气象台 2024年12月27日13时33分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内长安区王曲、魏寨、子午、砲里、黄良、太乙宫、郭杜、杨庄、五台、杜曲、韦曲、引镇、王莽、滦镇、大兆、鸣犊将受大风影响，平均风力5级左右，阵风可达7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省许昌市长葛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长葛市气象台2024年12月27日13时38分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，我市古桥、大周、佛耳湖、南席等全部乡镇将出现平均风力5级、阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '长葛市气象台2024年12月27日13时38分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，我市古桥、大周、佛耳湖、南席等全部乡镇将出现平均风力5级、阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市新蔡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新蔡县气象台2024年12月27日13时11分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县古吕街道、黄楼镇、孙召镇等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '新蔡县气象台2024年12月27日13时11分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县古吕街道、黄楼镇、孙召镇等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省襄樊市枣阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '枣阳市气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，枣阳大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。', 'news': '枣阳市气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，枣阳大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省襄樊市保康县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '保康县气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，保康大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。', 'news': '保康县气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，保康大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖北省襄樊市南漳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南漳县气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，南漳大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。', 'news': '南漳县气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，南漳大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市乌鲁木齐县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '乌鲁木齐县气象台2024年12月27日13时2分将大风蓝色升级为大风黄色预警信号：预计目前至今日夜间乌鲁木齐县板房沟镇、托里乡、水西沟镇、永丰镇、萨尔达坂乡、甘沟乡部分区域将出现9级左右东南阵风，局地伴有风吹雪，建议防范。', 'news': '乌鲁木齐县气象台2024年12月27日13时2分将大风蓝色升级为大风黄色预警信号：预计目前至今日夜间乌鲁木齐县板房沟镇、托里乡、水西沟镇、永丰镇、萨尔达坂乡、甘沟乡部分区域将出现9级左右东南阵风，局地伴有风吹雪，建议防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省南阳市邓州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邓州市气象台2024年12月27日12时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，邓州市区及所辖乡镇和街道将出现4到5级偏北风，阵风7到8级，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '邓州市气象台2024年12月27日12时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，邓州市区及所辖乡镇和街道将出现4到5级偏北风，阵风7到8级，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2024年12月27日12时53分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '寿宁县气象台2024年12月27日12时53分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '西藏自治区阿里地区札达县气象台发布暴雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '札达县气象台2024年12月27日12时37分发布暴雪黄色预警信号：受南支槽影响，预计：12月27日17时至28日17时，我县大部有小到中雪，其中楚鲁松杰乡、曲松乡、底雅乡、达巴乡有中到大雪，部分地方有暴雪（5~15毫米），并有6~7级大风。防御措施：1.需要防范降雪、大风天气对道路交通、通讯、电力、畜牧业以及城乡供暖供水带来的不利影响；牧区做好牲畜的防寒保暖以及饲草的储备工作。2.防范暴雪天气对房屋可能产生的压塌现象，及时清扫屋顶上的积雪、结冰。3.防范暴雪天气产生的雪崩等次生灾害。', 'news': '札达县气象台2024年12月27日12时37分发布暴雪黄色预警信号：受南支槽影响，预计：12月27日17时至28日17时，我县大部有小到中雪，其中楚鲁松杰乡、曲松乡、底雅乡、达巴乡有中到大雪，部分地方有暴雪（5~15毫米），并有6~7级大风。防御措施：1.需要防范降雪、大风天气对道路交通、通讯、电力、畜牧业以及城乡供暖供水带来的不利影响；牧区做好牲畜的防寒保暖以及饲草的储备工作。2.防范暴雪天气对房屋可能产生的压塌现象，及时清扫屋顶上的积雪、结冰。3.防范暴雪天气产生的雪崩等次生灾害。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责落实防雪灾和防冻害措施； 2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要备足饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省鞍山市岫岩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日午后到夜间，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2024年12月27日12时38分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日午后到夜间，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2024年12月27日12时38分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市侯马市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '侯马市气象台2024年12月27日12时29分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '侯马市气象台2024年12月27日12时29分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市定襄县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '定襄县气象台2024年12月27日12时27分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '定襄县气象台2024年12月27日12时27分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省保定市安国市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安国市气象台2024年12月27日12时19分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天白天到夜间，我市全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '安国市气象台2024年12月27日12时19分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天白天到夜间，我市全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '西藏自治区阿里地区普兰县气象台发布暴雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '西藏阿里地区普兰县气象局2024年12月27日12时15分发布暴雪黄色预警信号： 受南支槽影响，预计：12月27日17时至28日17时，普兰县南部（普兰镇）、东北部（巴嘎乡、霍尔乡）有中到大雪，部分地方有暴雪（5～15毫米），并伴有6～7级大风，阵风8级。 防御指南： 1.需注意防范降雪、大风天气对道路交通、通讯、电力、畜牧业以及城乡供暖供水带来的不利影响；牧区做好牲畜的防寒保暖以及饲草的储备工作。 2.需防范暴雪天气对房屋可能产生的压塌现象，及时清扫屋顶上的积雪、结冰。 3.需防范暴雪天气产生的雪崩等次生灾害。', 'news': '西藏阿里地区普兰县气象局2024年12月27日12时15分发布暴雪黄色预警信号： 受南支槽影响，预计：12月27日17时至28日17时，普兰县南部（普兰镇）、东北部（巴嘎乡、霍尔乡）有中到大雪，部分地方有暴雪（5～15毫米），并伴有6～7级大风，阵风8级。 防御指南： 1.需注意防范降雪、大风天气对道路交通、通讯、电力、畜牧业以及城乡供暖供水带来的不利影响；牧区做好牲畜的防寒保暖以及饲草的储备工作。 2.需防范暴雪天气对房屋可能产生的压塌现象，及时清扫屋顶上的积雪、结冰。 3.需防范暴雪天气产生的雪崩等次生灾害。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责落实防雪灾和防冻害措施； 2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要备足饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市乌审旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌审旗气象台2024年12月27日12时02分发布大风蓝色预警信号：24小时内乌审旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '乌审旗气象台2024年12月27日12时02分发布大风蓝色预警信号：24小时内乌审旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省朝阳市喀左县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日午后，喀左县西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2024年12月27日12时01分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日午后，喀左县西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2024年12月27日12时01分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '西藏自治区阿里气象台发布暴雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '阿里气象台2024年12月27日12时00分发布暴雪黄色预警信号：受南支槽影响，预计：12月27日17时至28日17时，普兰大部、札达西南部有中到大雪，部分地方有暴雪（5～15毫米）；日土西南部、噶尔西南部、革吉南部、措勤南部有中雪；其余各地多云间阴天，部分时段有小雪；噶尔东南部、革吉、改则、措勤有7～8级大风，阵风9级，其余各地6～7级大风，阵风8级。 防御措施：1.需防范降雪、大风天气对道路交通、通讯、电力、畜牧业以及城乡供暖供水带来的不利影响；牧区做好牲畜的防寒保暖及饲草的储备工作。2.防范暴雪天气对房屋可能产生的压塌现象，及时清扫屋顶上的积雪、结冰。3.防范暴雪天气产生的雪崩等次生灾害。', 'news': '阿里气象台2024年12月27日12时00分发布暴雪黄色预警信号：受南支槽影响，预计：12月27日17时至28日17时，普兰大部、札达西南部有中到大雪，部分地方有暴雪（5～15毫米）；日土西南部、噶尔西南部、革吉南部、措勤南部有中雪；其余各地多云间阴天，部分时段有小雪；噶尔东南部、革吉、改则、措勤有7～8级大风，阵风9级，其余各地6～7级大风，阵风8级。 防御措施：1.需防范降雪、大风天气对道路交通、通讯、电力、畜牧业以及城乡供暖供水带来的不利影响；牧区做好牲畜的防寒保暖及饲草的储备工作。2.防范暴雪天气对房屋可能产生的压塌现象，及时清扫屋顶上的积雪、结冰。3.防范暴雪天气产生的雪崩等次生灾害。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责落实防雪灾和防冻害措施； 2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要备足饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市昔阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昔阳县气象台2024年12月27日12时48分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '昔阳县气象台2024年12月27日12时48分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市翼城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '翼城县气象台2024年12月27日12时38分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '翼城县气象台2024年12月27日12时38分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市杭锦旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '杭锦旗气象台2024年12月27日12时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内杭锦旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '杭锦旗气象台2024年12月27日12时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内杭锦旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省保定市高阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '高阳县气象台2024年12月27日12时27分发布大风蓝色预警信号：？受冷空气影响，预计今天下午到夜间，高阳县全部镇（街道）有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '高阳县气象台2024年12月27日12时27分发布大风蓝色预警信号：？受冷空气影响，预计今天下午到夜间，高阳县全部镇（街道）有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鸡西市气象台2024年12月27日12时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区部分乡镇、街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '鸡西市气象台2024年12月27日12时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区部分乡镇、街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市襄汾县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '襄汾县气象台2024年12月27日12时21分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡（镇）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '襄汾县气象台2024年12月27日12时21分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡（镇）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市集宁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '集宁区气象台2024年12月27日12时03分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '集宁区气象台2024年12月27日12时03分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省张家口市沽源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沽源县气象台2024年12月27日12时01分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '沽源县气象台2024年12月27日12时01分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月27日12时00分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风４-６级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。', 'news': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月27日12时00分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风４-６级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省吕梁市交口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '交口县气象台2024年12月27日11时54分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '交口县气象台2024年12月27日11时54分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省延安市延川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延川县气象台2024年12月27日11时48分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：乾坤湾镇、文安驿镇、延水关镇、关庄镇、永坪镇、贾家坪镇、杨家圪坮镇、大禹街道，请注意防范。', 'news': '延川县气象台2024年12月27日11时48分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：乾坤湾镇、文安驿镇、延水关镇、关庄镇、永坪镇、贾家坪镇、杨家圪坮镇、大禹街道，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省南阳市社旗县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '社旗县气象台2024年12月27日11时48分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，社旗县城区及所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '社旗县气象台2024年12月27日11时48分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，社旗县城区及所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鄂尔多斯市气象台2024年12月27日11时45分发布大风蓝色预警信号：24小时内鄂尔多斯市大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '鄂尔多斯市气象台2024年12月27日11时45分发布大风蓝色预警信号：24小时内鄂尔多斯市大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市洪洞县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '洪洞县气象台2024年12月27日11时43分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '洪洞县气象台2024年12月27日11时43分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市福鼎市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福鼎市气象台2024年12月27日11时43分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨，我市管阳镇、叠石乡等西部北部乡镇以及太姥山景区等高海拔山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福鼎市气象台2024年12月27日11时43分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨，我市管阳镇、叠石乡等西部北部乡镇以及太姥山景区等高海拔山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市古田县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古田县气象台2024年12月27日11时41分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；最低气温将出现在28～29日早晨，城关、黄田、水口最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，其余地区最低气温可达-4～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '古田县气象台2024年12月27日11时41分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；最低气温将出现在28～29日早晨，城关、黄田、水口最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，其余地区最低气温可达-4～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '甘肃省庆阳市环县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '环县气象台2024年12月27日11时38分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县洪德镇、樊家川镇、耿湾乡、秦团庄乡、山城乡、南湫乡、罗山川乡、虎洞镇、小南沟乡、车道镇、毛井镇、芦家湾乡、环城镇、甜水镇、合道镇、曲子镇、演武乡、天池乡、八珠乡、木钵镇部分地方将受大风影响,平均风力可达6级以上，阵风8级，请有关单位和人员做好防范。', 'news': '环县气象台2024年12月27日11时38分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县洪德镇、樊家川镇、耿湾乡、秦团庄乡、山城乡、南湫乡、罗山川乡、虎洞镇、小南沟乡、车道镇、毛井镇、芦家湾乡、环城镇、甜水镇、合道镇、曲子镇、演武乡、天池乡、八珠乡、木钵镇部分地方将受大风影响,平均风力可达6级以上，阵风8级，请有关单位和人员做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江苏省连云港市灌云县气象台发布海区大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '灌云县气象台2024年12月27日11时36分发布海区大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到夜里我县海区风力有所增强，西北风阵风可达9级左右，县应急局、县气象局联合提醒注意防范。', 'news': '灌云县气象台2024年12月27日11时36分发布海区大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到夜里我县海区风力有所增强，西北风阵风可达9级左右，县应急局、县气象局联合提醒注意防范。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2024年12月27日11时35分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，夜晨有霜和结冰，请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2024年12月27日11时35分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，夜晨有霜和结冰，请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省洛阳市栾川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '栾川县气象台2024年12月27日11时33分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，耕莘街道、栾川乡、赤土店镇、合峪镇、潭头镇、三川镇、冷水镇、陶湾镇、石庙镇、庙子镇、狮子庙镇、白土镇、叫河镇、秋扒乡、重渡沟示范区将出现5级左右大风，阵风6到7级，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '栾川县气象台2024年12月27日11时33分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，耕莘街道、栾川乡、赤土店镇、合峪镇、潭头镇、三川镇、冷水镇、陶湾镇、石庙镇、庙子镇、狮子庙镇、白土镇、叫河镇、秋扒乡、重渡沟示范区将出现5级左右大风，阵风6到7级，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市准格尔旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '准格尔旗气象台2024年12月27日11时50分发布大风蓝色预警信号：24小时内准格尔旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '准格尔旗气象台2024年12月27日11时50分发布大风蓝色预警信号：24小时内准格尔旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市兴和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴和县气象台2024年12月27日11时45分发布大风蓝色预警信号：24小时内兴和县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '兴和县气象台2024年12月27日11时45分发布大风蓝色预警信号：24小时内兴和县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋城市陵川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '陵川县气象台2024年12月27日11时46分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '陵川县气象台2024年12月27日11时46分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市凉城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '凉城县气象台2024年12月27日11时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内凉城县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '凉城县气象台2024年12月27日11时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内凉城县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蔚县气象台2024年12月27日11时38分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '蔚县气象台2024年12月27日11时38分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市东胜区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东胜区气象台2024年12月27日11时40分发布大风蓝色预警信号：24小时内东胜区将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '东胜区气象台2024年12月27日11时40分发布大风蓝色预警信号：24小时内东胜区将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市化德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '化德县气象台2024年12月27日11时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内化德县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '化德县气象台2024年12月27日11时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内化德县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市永和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永和县气象台2024年12月27日11时35分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '永和县气象台2024年12月27日11时35分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市繁峙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '繁峙县气象台2024年12月27日11时34分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '繁峙县气象台2024年12月27日11时34分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '晋城市气象台2024年12月27日11时16分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '晋城市气象台2024年12月27日11时16分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市古县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古县气象台2024年12月27日11时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇、化工园区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '古县气象台2024年12月27日11时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇、化工园区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市正阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正阳县气象台2024年12月27日11时28分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县真阳街道、付寨乡、袁寨镇等全部乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '正阳县气象台2024年12月27日11时28分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县真阳街道、付寨乡、袁寨镇等全部乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋城市泽州县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泽州县气象台2024年12月27日11时26分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '泽州县气象台2024年12月27日11时26分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市屏南县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '屏南县气象台2024年12月27日11时25分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，高山区更低。请注意防范！', 'news': '屏南县气象台2024年12月27日11时25分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，高山区更低。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市浮山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浮山县气象台2024年12月27日11时21分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '浮山县气象台2024年12月27日11时21分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市伊金霍洛旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '伊金霍洛旗气象台2024年12月27日11时17分发布大风蓝色预警信号：24小时内伊金霍洛旗将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '伊金霍洛旗气象台2024年12月27日11时17分发布大风蓝色预警信号：24小时内伊金霍洛旗将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '甘肃省庆阳市华池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '华池县气象台2024年12月27日11时20分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县柔远、乔川、元城、怀安、乔河、紫坊畔、山庄、上里塬、悦乐、城壕等乡镇将受大风影响,平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上。请有关单位和人员做好防范工作。', 'news': '华池县气象台2024年12月27日11时20分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县柔远、乔川、元城、怀安、乔河、紫坊畔、山庄、上里塬、悦乐、城壕等乡镇将受大风影响,平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上。请有关单位和人员做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山东省青岛市即墨区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '即墨区气象台2024年12月27日11时15分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天白天，我区全部乡镇和街道及近海海域北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风7级，近海海域6～7级阵风9级。请注意防范。 防御指南： 1.请相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施。', 'news': '即墨区气象台2024年12月27日11时15分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天白天，我区全部乡镇和街道及近海海域北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风7级，近海海域6～7级阵风9级。请注意防范。 防御指南： 1.请相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月27日11时14分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月27日11时14分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省南阳市淅川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '淅川县气象台2024年12月27日11时9分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，淅川县城区及所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7到8级，请有关单位和个人做好防风准备工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '淅川县气象台2024年12月27日11时9分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，淅川县城区及所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7到8级，请有关单位和个人做好防风准备工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋城市高平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '高平市气象台2024年12月27日11时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '高平市气象台2024年12月27日11时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '江苏省连云港市海洋气象台发布海区大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '连云港市海洋气象台2024年12月27日11时27分发布海区大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到夜里我市海区风力有所增强，西北风阵风可达9级左右，市应急局、气象局联合提醒注意防范。', 'news': '连云港市海洋气象台2024年12月27日11时27分发布海区大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到夜里我市海区风力有所增强，西北风阵风可达9级左右，市应急局、气象局联合提醒注意防范。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市祁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '祁县气象台2024年12月27日11时25分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '祁县气象台2024年12月27日11时25分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌拉特中旗气象台2024年12月27日11时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内乌加河镇、牧羊海牧场、德岭山镇、同和太种畜场、石哈河镇、海流图镇、温更镇、呼勒斯太苏木、新忽热苏木、川井苏木、巴音乌兰苏木、甘其毛都镇将受大风影响，平均风力前山3～4级、北部4～5级西南风，阵风可达9级并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '乌拉特中旗气象台2024年12月27日11时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内乌加河镇、牧羊海牧场、德岭山镇、同和太种畜场、石哈河镇、海流图镇、温更镇、呼勒斯太苏木、新忽热苏木、川井苏木、巴音乌兰苏木、甘其毛都镇将受大风影响，平均风力前山3～4级、北部4～5级西南风，阵风可达9级并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区英吉沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '英吉沙县气象台2024年12月27日11时17分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，英吉沙县部分区域将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '英吉沙县气象台2024年12月27日11时17分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，英吉沙县部分区域将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达茂旗气象台2024年12月27日11时19分发布大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '达茂旗气象台2024年12月27日11时19分发布大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市榆社县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '榆社县气象台2024年12月27日11时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '榆社县气象台2024年12月27日11时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市宁武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁武县气象台2024年12月27日11时18分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '宁武县气象台2024年12月27日11时18分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省许昌市禹州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '禹州市气象台2024年12月27日11时13分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里我市方山镇、无梁镇、鸠山镇、浅井镇、花石镇、磨街乡等全部乡镇和街道将出现平均风力5级，阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '禹州市气象台2024年12月27日11时13分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里我市方山镇、无梁镇、鸠山镇、浅井镇、花石镇、磨街乡等全部乡镇和街道将出现平均风力5级，阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀来县气象台2024年12月27日11时08分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '怀来县气象台2024年12月27日11时08分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省南阳市南召县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南召县气象台2024年12月27日11时9分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，南召县城区及所辖乡镇和街道将出现4到5级偏北风，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '南召县气象台2024年12月27日11时9分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，南召县城区及所辖乡镇和街道将出现4到5级偏北风，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市代县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '代县气象台2024年12月27日11时08分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '代县气象台2024年12月27日11时08分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼中旗气象台2024年12月27日11时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼中旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '察哈尔右翼中旗气象台2024年12月27日11时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼中旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省平顶山市舞钢市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '舞钢市气象台2024年12月27日11时07分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，舞钢市垭口街道、寺坡街道、朱兰街道、院岭街道、矿建街道、铁山街道、红山街道、尚店镇、八台镇、尹集镇、枣林镇、庙街乡、武功乡、杨庄乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '舞钢市气象台2024年12月27日11时07分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，舞钢市垭口街道、寺坡街道、朱兰街道、院岭街道、矿建街道、铁山街道、红山街道、尚店镇、八台镇、尹集镇、枣林镇、庙街乡、武功乡、杨庄乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市五台县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五台县气象台2024年12月27日11时05分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '五台县气象台2024年12月27日11时05分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省保定市定州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '定州市气象台2024年12月27日11时03分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到夜间，我市全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '定州市气象台2024年12月27日11时03分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到夜间，我市全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省朔州市山阴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '山阴县气象台2024年12月27日11时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '山阴县气象台2024年12月27日11时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '金沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '金沙县气象台12月27日11时1分继续发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、柳塘、高坪、化觉、安洛、新化、大田等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。', 'news': '金沙县气象台12月27日11时1分继续发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、柳塘、高坪、化觉、安洛、新化、大田等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区和田地区民丰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '民丰县气象台2024年12月27日10时53分发布道路结冰黄色预警信号：目前民丰县城区及南部山区已出现降雪并形成积雪，地面最低温度在0℃以下，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '民丰县气象台2024年12月27日10时53分发布道路结冰黄色预警信号：目前民丰县城区及南部山区已出现降雪并形成积雪，地面最低温度在0℃以下，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省朔州市应县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '应县气象台2024年12月27日10时59分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '应县气象台2024年12月27日10时59分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市五寨县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五寨县气象台2024年12月27日11时09分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '五寨县气象台2024年12月27日11时09分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市静乐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '静乐县气象台2024年12月27日11时08分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '静乐县气象台2024年12月27日11时08分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省太原市阳曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳曲县气象台2024年12月27日11时07分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级、阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳曲县气象台2024年12月27日11时07分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级、阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼后旗气象台2024年12月27日11时01分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼后旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '察哈尔右翼后旗气象台2024年12月27日11时01分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼后旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省南阳市西峡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西峡县气象台2024年12月27日11时5分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，西峡县所辖乡镇和街道将出现4到5级偏北风，阵风7到8级，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '西峡县气象台2024年12月27日11时5分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，西峡县所辖乡镇和街道将出现4到5级偏北风，阵风7到8级，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市丰镇市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰镇市气象台2024年12月27日11时00分继续发布2024年12月26日10时29分发布的大风蓝色预警信号：24小时内丰镇市将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '丰镇市气象台2024年12月27日11时00分继续发布2024年12月26日10时29分发布的大风蓝色预警信号：24小时内丰镇市将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省南阳市方城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '方城县气象台2024年12月27日11时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，方城县城区及所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '方城县气象台2024年12月27日11时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，方城县城区及所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省朔州市右玉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '右玉县气象局2024年12月27日11时00分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '右玉县气象局2024年12月27日11时00分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月27日10时59分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，27日我县气温明显下降，过程最低气温降温幅度9～11℃，极端最低气温出现在29日凌晨，可达-1～1℃，高山区更低，请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2024年12月27日10时59分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，27日我县气温明显下降，过程最低气温降温幅度9～11℃，极端最低气温出现在29日凌晨，可达-1～1℃，高山区更低，请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市原平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '原平市气象台2024年12月27日10时58分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～5级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '原平市气象台2024年12月27日10时58分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～5级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁德市气象台2024年12月27日10时58分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁德市气象台2024年12月27日10时58分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省太原市娄烦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '娄烦县气象台2024年12月27日10时56分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '娄烦县气象台2024年12月27日10时56分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卓资县气象台2024年12月27日10时53分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县全县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达 7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '卓资县气象台2024年12月27日10时53分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县全县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达 7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省太原市清徐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清徐县气象台2024年12月27日10时53分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '清徐县气象台2024年12月27日10时53分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市曲沃县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曲沃县气象台2024年12月27日10时49分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '曲沃县气象台2024年12月27日10时49分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朔州市气象台2024年12月27日10时48分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '朔州市气象台2024年12月27日10时48分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月27日10时45分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，27日傍晚起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达9~11℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3~0℃，官路乡、盘亭乡等部分乡镇低于-3℃，高山区更低，夜晨有霜和结冰，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2024年12月27日10时45分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，27日傍晚起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达9~11℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3~0℃，官路乡、盘亭乡等部分乡镇低于-3℃，高山区更低，夜晨有霜和结冰，请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省忻州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '忻州市气象台2024年12月27日10时42分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：定襄县、代县、繁峙县、宁武县、静乐县、神池县、五寨县、岢岚县、偏关县、原平市、五台县、五台山风景名胜区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '忻州市气象台2024年12月27日10时42分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：定襄县、代县、繁峙县、宁武县、静乐县、神池县、五寨县、岢岚县、偏关县、原平市、五台县、五台山风景名胜区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀安县气象台2024年12月27日10时36分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '怀安县气象台2024年12月27日10时36分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省阳泉市盂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盂县气象台2024年12月27日10时37分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '盂县气象台2024年12月27日10时37分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尚义县气象台2024年12月27日10时53分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '尚义县气象台2024年12月27日10时53分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省邯郸市涉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涉县气象台2024年12月27日10时55分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜间我县全部乡镇将受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级，请注意防范。 ？？', 'news': '涉县气象台2024年12月27日10时55分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜间我县全部乡镇将受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级，请注意防范。 ？？\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市汾西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汾西县气象台2024年12月27日10时55分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '汾西县气象台2024年12月27日10时55分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省太原市古交市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古交市气象台2024年12月27日10时50分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '古交市气象台2024年12月27日10时50分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市介休市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '介休市气象台2024年12月27日10时48分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '介休市气象台2024年12月27日10时48分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市遂平县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '遂平县气象台2024年12月27日10时44分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时，我县车站街道、和兴镇、文城乡等全部乡镇和街道将出现8级左右西北风，阵风9到10级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.及时停止户外活动，停止高空、水上等户外作业，停止露天集会,危险地带人员和危房居民应尽量转到避风场所避风。3.公园、景区、游乐场等户外场所应当做好防护措施，确保人员安全。4.居民应当关紧门窗，妥善安置室外搁置物和悬挂物，人员避免外出，外出时远离户外广告牌、棚架、铁皮屋、板房等易被大风吹动的搭建物。5.切断户外危险电源，加固围板、棚架、广告牌等易被大风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品。6.城市道路、高速公路等经营管理单位应当采取保障交通安全的措施,有关部门和单位应做好森林等防火工作。', 'news': '遂平县气象台2024年12月27日10时44分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时，我县车站街道、和兴镇、文城乡等全部乡镇和街道将出现8级左右西北风，阵风9到10级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.及时停止户外活动，停止高空、水上等户外作业，停止露天集会,危险地带人员和危房居民应尽量转到避风场所避风。3.公园、景区、游乐场等户外场所应当做好防护措施，确保人员安全。4.居民应当关紧门窗，妥善安置室外搁置物和悬挂物，人员避免外出，外出时远离户外广告牌、棚架、铁皮屋、板房等易被大风吹动的搭建物。5.切断户外危险电源，加固围板、棚架、广告牌等易被大风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品。6.城市道路、高速公路等经营管理单位应当采取保障交通安全的措施,有关部门和单位应做好森林等防火工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省渭南市华阴市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '华阴市气象台2024年12月27日10时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我市城区、华山镇、华西、孟塬、罗敷、南部山区等地将受大风影响，平均风力4到5级，阵风可达6级以上，请注意防范。', 'news': '华阴市气象台2024年12月27日10时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我市城区、华山镇、华西、孟塬、罗敷、南部山区等地将受大风影响，平均风力4到5级，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市平遥县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平遥县气象台2024年12月27日10时41分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平遥县气象台2024年12月27日10时41分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月27日10时38分发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，我市气温将明显下降，极端最低气温出现在29日凌晨，可达0℃以下，有霜和结冰。请注意防范!', 'news': '建瓯市气象台2024年12月27日10时38分发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，我市气温将明显下降，极端最低气温出现在29日凌晨，可达0℃以下，有霜和结冰。请注意防范!', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市蒲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蒲县气象台2024年12月27日10时35分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '蒲县气象台2024年12月27日10时35分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市霍州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霍州市气象台2024年12月27日10时34分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '霍州市气象台2024年12月27日10时34分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省衡阳市南岳区气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '南岳区气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '南岳区气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月27日10时32分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，从27日傍晚起我市气温将明显下降，有寒潮。极端最低气温将出现在29日凌晨，可达0～1℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2024年12月27日10时32分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，从27日傍晚起我市气温将明显下降，有寒潮。极端最低气温将出现在29日凌晨，可达0～1℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡山县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡山县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡山县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区岳普湖县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '岳普湖县气象台2024年12月27日10时30分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，岳普湖县各地将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '岳普湖县气象台2024年12月27日10时30分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，岳普湖县各地将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市吉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吉县气象台2024年12月27日10时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '吉县气象台2024年12月27日10时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省阳泉市平定县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平定县气象台2024年12月27日10时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平定县气象台2024年12月27日10时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市大宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大宁县气象台2024年12月27日10时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：太德乡、三多乡、昕水镇、曲峨镇、太古镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '大宁县气象台2024年12月27日10时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：太德乡、三多乡、昕水镇、曲峨镇、太古镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市翁牛特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '翁牛特旗气象台2024年12月27日10时26分继续发布2024年12月26日10时31分发布的大风蓝色预警信号：24小时内翁牛特旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '翁牛特旗气象台2024年12月27日10时26分继续发布2024年12月26日10时31分发布的大风蓝色预警信号：24小时内翁牛特旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳原县气象台2024年12月27日10时27分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '阳原县气象台2024年12月27日10时27分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省太原市尖草坪区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尖草坪区气象台2024年12月27日10时34分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '尖草坪区气象台2024年12月27日10时34分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡阳县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡阳县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡阳县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡阳县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡阳县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡南县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡南县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡南县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省衡阳市衡东县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡东县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '衡东县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省衡阳市祁东县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '祁东县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计祁东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '祁东县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计祁东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省衡阳市耒阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '耒阳市气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '耒阳市气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省衡阳市常宁市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '常宁市气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '常宁市气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市乡宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乡宁县气象台2024年12月27日10时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '乡宁县气象台2024年12月27日10时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古自治区气象台2024年12月27日10时30分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿拉善盟东北部、巴彦淖尔市北部、乌海市、鄂尔多斯市大部、包头市中部和北部、呼和浩特市北部、乌兰察布市、锡林郭勒盟大部、赤峰市、通辽市西部、兴安盟西南部、呼伦贝尔市西部受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古自治区气象台2024年12月27日10时30分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿拉善盟东北部、巴彦淖尔市北部、乌海市、鄂尔多斯市大部、包头市中部和北部、呼和浩特市北部、乌兰察布市、锡林郭勒盟大部、赤峰市、通辽市西部、兴安盟西南部、呼伦贝尔市西部受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市榆次区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '榆次区气象台2024年12月27日10时26分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '榆次区气象台2024年12月27日10时26分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '九寨沟县气象台2024年12月27日10时26分发布道路结冰黄色预警信号：九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、草地乡、勿角镇、漳扎镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。', 'news': '九寨沟县气象台2024年12月27日10时26分发布道路结冰黄色预警信号：九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、草地乡、勿角镇、漳扎镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市灵石县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵石县气象台2024年12月27日10时24分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '灵石县气象台2024年12月27日10时24分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月27日10时23分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，27日夜里起我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度10～12℃，极端最低气温将出现在29日，可达-3℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2024年12月27日10时23分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，27日夜里起我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度10～12℃，极端最低气温将出现在29日，可达-3℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省温州市瑞安市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '瑞安市气象台2024年12月27日10时22分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天到明天我市沿海海面（北麂乡、东山街道沿海）和高山地区仍将有7-9级、沿海平原（南滨街道、上望街道、东山街道、莘塍街道、汀田街道、塘下镇）仍将有6-8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。', 'news': '瑞安市气象台2024年12月27日10时22分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天到明天我市沿海海面（北麂乡、东山街道沿海）和高山地区仍将有7-9级、沿海平原（南滨街道、上望街道、东山街道、莘塍街道、汀田街道、塘下镇）仍将有6-8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月27日10时22分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，27日夜里起我市气温明显下降，有寒潮，最低气温过程降温幅度9～10℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2024年12月27日10时22分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，27日夜里起我市气温明显下降，有寒潮，最低气温过程降温幅度9～10℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省阳泉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳泉市气象台2024年12月27日10时21分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳泉市气象台2024年12月27日10时21分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市密山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '密山市气象台2024年12月27日10时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时,我市全部乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '密山市气象台2024年12月27日10时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时,我市全部乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林右旗气象台2024年12月27日10时14分继续发布2024年12月26日10时15分发布的大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林右旗气象台2024年12月27日10时14分继续发布2024年12月26日10时15分发布的大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '晋中市气象台2024年12月27日10时16分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '晋中市气象台2024年12月27日10时16分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省太原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太原市气象台2024年12月27日10时12分变更大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '太原市气象台2024年12月27日10时12分变更大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月27日10时26分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，高山区更低。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2024年12月27日10时26分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，高山区更低。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市左权县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '左权县气象台2024年12月27日10时23分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '左权县气象台2024年12月27日10时23分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市和顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和顺县气象台2024年12月27日10时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '和顺县气象台2024年12月27日10时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张家口市气象台2024年12月27日10时18分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '张家口市气象台2024年12月27日10时18分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋中市寿阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿阳县气象台2024年12月27日10时21分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '寿阳县气象台2024年12月27日10时21分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林左旗气象台2024年12月27日10时18分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林左旗大部地区可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林左旗气象台2024年12月27日10时18分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林左旗大部地区可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台2024年12月27日10时19分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '依兰县气象台2024年12月27日10时19分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月27日10时17分发布降温蓝色预警信号：28～29日我县有一次降温过程，有寒潮，最低气温过程降温可达8～10℃，局部超过10℃，极端最低气温出现在28～29日凌晨，可达1℃，大干镇、仁寿镇等部分乡镇可达-2～0℃，高山区更低，有霜或结冰。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2024年12月27日10时17分发布降温蓝色预警信号：28～29日我县有一次降温过程，有寒潮，最低气温过程降温可达8～10℃，局部超过10℃，极端最低气温出现在28～29日凌晨，可达1℃，大干镇、仁寿镇等部分乡镇可达-2～0℃，高山区更低，有霜或结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霞浦县气象台2024年12月27日10时14分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡、牙城镇等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '霞浦县气象台2024年12月27日10时14分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡、牙城镇等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河北省邯郸市武安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武安市气象台2024年12月27日10时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜间我市全部乡镇将受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级，请注意防范。 ？？', 'news': '武安市气象台2024年12月27日10时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜间我市全部乡镇将受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级，请注意防范。 ？？\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省温州市平阳县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '平阳县气象台2024年12月27日10时09分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天到明天我县沿海海面（南麂镇、海西镇沿海）仍有8-9级、内陆乡镇有5-7级偏北大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。', 'news': '平阳县气象台2024年12月27日10时09分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天到明天我县沿海海面（南麂镇、海西镇沿海）仍有8-9级、内陆乡镇有5-7级偏北大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省莆田市秀屿区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '秀屿区气象台2024年12月27日10时10分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！', 'news': '秀屿区气象台2024年12月27日10时10分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '浙江省温州市洞头区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '温州市洞头区气象台2024年12月27日10时05分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天上午到明天我区(鹿西乡，大门镇，元觉街道，霓屿街道，北岙街道，东屏街道，沿海)仍有7-9级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。', 'news': '温州市洞头区气象台2024年12月27日10时05分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天上午到明天我区(鹿西乡，大门镇，元觉街道，霓屿街道，北岙街道，东屏街道，沿海)仍有7-9级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省漯河市临颍县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临颍县气象台2024年12月27日10时04分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，新城街道、城关街道、繁城镇、杜曲镇、王岗镇、台陈镇、巨陵镇、瓦店镇、三家店镇、窝城镇、王孟镇、大郭镇、皇帝庙乡、固厢乡、石桥乡、陈庄乡等全部乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风6到7级，请注意防范。', 'news': '临颍县气象台2024年12月27日10时04分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，新城街道、城关街道、繁城镇、杜曲镇、王岗镇、台陈镇、巨陵镇、瓦店镇、三家店镇、窝城镇、王孟镇、大郭镇、皇帝庙乡、固厢乡、石桥乡、陈庄乡等全部乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区和田地区于田县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '于田县气象台2024年12月27日10时0分发布道路结冰黄色预警信号：目前于田县城区及各乡镇已出现降雪并形成积雪，地面温度在0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '于田县气象台2024年12月27日10时0分发布道路结冰黄色预警信号：目前于田县城区及各乡镇已出现降雪并形成积雪，地面温度在0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省晋城市沁水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁水县气象台2024年12月27日09时51分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '沁水县气象台2024年12月27日09时51分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市汝南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汝南县气象台2024年12月27日9时47分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县汝宁街道、韩庄镇、板店乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '汝南县气象台2024年12月27日9时47分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县汝宁街道、韩庄镇、板店乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省郑州市荥阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '荥阳市气象台2024年12月27日09时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，荥阳市高村乡、刘河镇、崔庙镇、广武镇等全部乡镇及街道有5级左右西北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '荥阳市气象台2024年12月27日09时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，荥阳市高村乡、刘河镇、崔庙镇、广武镇等全部乡镇及街道有5级左右西北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市上蔡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上蔡县气象台2024年12月27日9时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县蔡都街道、塔桥镇、齐海乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '上蔡县气象台2024年12月27日9时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县蔡都街道、塔桥镇、齐海乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省咸阳市武功县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武功县气象台2024年12月27日09时27分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：小村镇、大庄镇、长宁镇、贞元镇、武功镇、游凤镇、苏坊镇、普集街道办，请注意防范。', 'news': '武功县气象台2024年12月27日09时27分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：小村镇、大庄镇、长宁镇、贞元镇、武功镇、游凤镇、苏坊镇、普集街道办，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台2024年12月27日10时08分发布大风蓝色预警信号：24小时内扎鲁特旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台2024年12月27日10时08分发布大风蓝色预警信号：24小时内扎鲁特旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省临汾市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临汾市气象台2024年12月27日10时08分变更大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '临汾市气象台2024年12月27日10时08分变更大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省郑州市巩义市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巩义市气象台2024年12月27日10时10分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，巩义市竹林镇、河洛镇、站街镇、大峪沟镇、夹津口镇等全部镇、街道有4到5级西北风，阵风7级左右。请注意防范。', 'news': '巩义市气象台2024年12月27日10时10分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，巩义市竹林镇、河洛镇、站街镇、大峪沟镇、夹津口镇等全部镇、街道有4到5级西北风，阵风7级左右。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省气象台发布大风蓝色预警', 'dynamic_info': '山西省气象台2024年12月27日10时02分变更大风蓝色预警，预警区域：全省大部。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '山西省气象台2024年12月27日10时02分变更大风蓝色预警，预警区域：全省大部。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省郑州市新密市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新密市气象台2024年12月27日10时00分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，新密市米村镇、平陌镇、袁庄乡、超化镇、曲梁镇等全部乡镇、街道、伏羲山风景区有4到5级西北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '新密市气象台2024年12月27日10时00分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，新密市米村镇、平陌镇、袁庄乡、超化镇、曲梁镇等全部乡镇、街道、伏羲山风景区有4到5级西北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省商洛市山阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '山阳县气象台2024年12月27日09时49分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：漫川关镇、西照川镇、法官镇、杨地镇、南宽坪镇、王阎镇、延坪镇、天竺山镇、板岩镇、银花镇、户家塬镇、中村镇、高坝店镇、城关街道、两岭镇、色河铺镇、小河口镇、十里铺街道，请注意防范。', 'news': '山阳县气象台2024年12月27日09时49分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：漫川关镇、西照川镇、法官镇、杨地镇、南宽坪镇、王阎镇、延坪镇、天竺山镇、板岩镇、银花镇、户家塬镇、中村镇、高坝店镇、城关街道、两岭镇、色河铺镇、小河口镇、十里铺街道，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省郑州市新郑市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新郑市气象台2024年12月27日09时50分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，新郑市教育园区（龙湖镇）、孟庄镇、新村镇、郭店镇、辛店镇等全部乡镇（街道、管委会）有4到5级西北风，阵风7级左右。请注意防范。', 'news': '新郑市气象台2024年12月27日09时50分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，新郑市教育园区（龙湖镇）、孟庄镇、新村镇、郭店镇、辛店镇等全部乡镇（街道、管委会）有4到5级西北风，阵风7级左右。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省三门峡市灵宝市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵宝市气象台2024年12月27日9时43分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内灵宝市城区（涧东、涧西、城关）、豫灵镇、故县镇、阳平镇、西阎乡、苏村乡、寺河乡、五亩乡、朱阳镇、川口乡、尹庄镇、函谷关镇、焦村镇等乡镇平均风力4到5级，阵风6到7级，局部8级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '灵宝市气象台2024年12月27日9时43分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内灵宝市城区（涧东、涧西、城关）、豫灵镇、故县镇、阳平镇、西阎乡、苏村乡、寺河乡、五亩乡、朱阳镇、川口乡、尹庄镇、函谷关镇、焦村镇等乡镇平均风力4到5级，阵风6到7级，局部8级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市平舆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平舆县气象台2024年12月27日9时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县古槐街道、西洋店镇、辛店乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '平舆县气象台2024年12月27日9时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县古槐街道、西洋店镇、辛店乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省郑州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '郑州市气象台2024年12月27日09时25分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，郑州市主城区、航空港区、上街区所辖乡镇及街道有4到5级西北风，阵风7级左右。请注意防范。', 'news': '郑州市气象台2024年12月27日09时25分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，郑州市主城区、航空港区、上街区所辖乡镇及街道有4到5级西北风，阵风7级左右。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '威宁县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月27日09时23分发布低温凝冻黄色预警信号：目前，我县大部分乡镇气温低于0℃，雪山、海拉、草海、观风海、云贵、龙街、秀水等乡镇地势高处已出现低温凝冻天气，道路、导线等出现结冰和覆冰现象，预计未来24小时持续，请行人注意防滑，驾车需保持车距，减速慢行，注意交通等安全事故的发生。', 'news': '威宁县气象台2024年12月27日09时23分发布低温凝冻黄色预警信号：目前，我县大部分乡镇气温低于0℃，雪山、海拉、草海、观风海、云贵、龙街、秀水等乡镇地势高处已出现低温凝冻天气，道路、导线等出现结冰和覆冰现象，预计未来24小时持续，请行人注意防滑，驾车需保持车距，减速慢行，注意交通等安全事故的发生。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '广西壮族自治区钦州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '钦州市气象台2024年12月27日9时16分继续发布钦州港片区、钦南区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时沿海和北部湾海面有5到6级、阵风7到8级的偏北大风，请注意防范。', 'news': '钦州市气象台2024年12月27日9时16分继续发布钦州港片区、钦南区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时沿海和北部湾海面有5到6级、阵风7到8级的偏北大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省商洛市商南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '商南县气象台2024年12月27日09时17分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：赵川镇、十里坪镇、湘河镇、城关街道、清油河镇、富水镇、青山镇、过风楼镇、金丝峡镇、试马镇，请注意防范。', 'news': '商南县气象台2024年12月27日09时17分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：赵川镇、十里坪镇、湘河镇、城关街道、清油河镇、富水镇、青山镇、过风楼镇、金丝峡镇、试马镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省漯河市舞阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '舞阳县气象台2024年12月27日9时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县舞泉、文峰、保和、辛安、吴城、九街、姜店、孟寨、马村、北舞渡、侯集、章化、太尉、莲花等所有乡镇将出现6级左右西北风，阵风7级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '舞阳县气象台2024年12月27日9时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县舞泉、文峰、保和、辛安、吴城、九街、姜店、孟寨、马村、北舞渡、侯集、章化、太尉、莲花等所有乡镇将出现6级左右西北风，阵风7级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市永济市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永济市气象台2024年12月27日09时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '永济市气象台2024年12月27日09时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省吕梁市石楼县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石楼县气象台2024年12月27日09时06分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '石楼县气象台2024年12月27日09时06分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省许昌市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '许昌市气象台2024年12月27日9时发布大风蓝色预警信号：许昌市气象台2024年12月27日9时00分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到傍晚我市魏都区、建安区、东城区、开发区、示范区所辖乡镇及街道部分地区将出现平均风力5级、阵风7级左右的大风。请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固搭建物，妥善安置室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.注意做好防火工作，加强防火意识，适时采取有效措施。', 'news': '许昌市气象台2024年12月27日9时发布大风蓝色预警信号：许昌市气象台2024年12月27日9时00分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到傍晚我市魏都区、建安区、东城区、开发区、示范区所辖乡镇及街道部分地区将出现平均风力5级、阵风7级左右的大风。请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固搭建物，妥善安置室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.注意做好防火工作，加强防火意识，适时采取有效措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市敖汉旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '敖汉旗气象台2024年12月27日08时56分发布大风蓝色预警信号：24小时内敖汉旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '敖汉旗气象台2024年12月27日08时56分发布大风蓝色预警信号：24小时内敖汉旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市喀喇沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '喀喇沁旗气象台2024年12月27日08时54分发布大风蓝色预警信号：24小时内喀喇沁旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '喀喇沁旗气象台2024年12月27日08时54分发布大风蓝色预警信号：24小时内喀喇沁旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省达州市大竹县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大竹县气象台2024年12月27日08时56分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来我县大部地方48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意防范霜冻对农业带来的不利影响。', 'news': '大竹县气象台2024年12月27日08时56分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来我县大部地方48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意防范霜冻对农业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市阿鲁科尔沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿鲁科尔沁旗气象台2024年12月27日09时21分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿鲁科尔沁旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '阿鲁科尔沁旗气象台2024年12月27日09时21分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿鲁科尔沁旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市林西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '林西县气象台2024年12月27日09时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内林西县可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '林西县气象台2024年12月27日09时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内林西县可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省开封市尉氏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尉氏县气象台2024年12月27日9时14分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，两湖街道、朱曲镇、蔡庄镇、永兴镇、张市镇、十八里镇、水坡镇、庄头镇、邢庄乡、门楼任乡、大桥乡、南曹乡、小陈乡等全部乡镇和街道将出现4-5级西北风，阵风6到7级。各级党委政府、行业主管部门研判本地、本行业风险，启动预案。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '尉氏县气象台2024年12月27日9时14分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，两湖街道、朱曲镇、蔡庄镇、永兴镇、张市镇、十八里镇、水坡镇、庄头镇、邢庄乡、门楼任乡、大桥乡、南曹乡、小陈乡等全部乡镇和街道将出现4-5级西北风，阵风6到7级。各级党委政府、行业主管部门研判本地、本行业风险，启动预案。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省朝阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日白天，双塔区西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。朝阳市气象台2024年12月27日09时12分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日白天，双塔区西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。朝阳市气象台2024年12月27日09时12分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市宁城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁城县气象台2024年12月27日09时02分发布大风蓝色预警信号：24小时内宁城县大部分地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '宁城县气象台2024年12月27日09时02分发布大风蓝色预警信号：24小时内宁城县大部分地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市闻喜县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闻喜县气象台2024年12月27日09时01分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '闻喜县气象台2024年12月27日09时01分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市确山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '确山县气象台2024年12月27日8时57分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县三里河街道、刘店镇、瓦岗镇等全部乡镇和街道将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '确山县气象台2024年12月27日8时57分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县三里河街道、刘店镇、瓦岗镇等全部乡镇和街道将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省锦州市义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，义县西北风4到6级，阵风7到8级，请做好防大风工作。义县气象台2024年12月27日08时59分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，义县西北风4到6级，阵风7到8级，请做好防大风工作。义县气象台2024年12月27日08时59分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省大同市天镇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天镇县气象台2024年12月27日08时58分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '天镇县气象台2024年12月27日08时58分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省三门峡市渑池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '渑池县气象台2024年12月27日8时55分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内渑池县张村镇、英豪镇、城关镇、仰韶镇、天池镇、洪阳镇、果园乡、南村乡、段村乡等乡镇平均风力4-5级，阵风6-7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '渑池县气象台2024年12月27日8时55分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内渑池县张村镇、英豪镇、城关镇、仰韶镇、天池镇、洪阳镇、果园乡、南村乡、段村乡等乡镇平均风力4-5级，阵风6-7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市西平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西平县气象台2024年12月27日8时55分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县柏城街道、盆尧镇、杨庄乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '西平县气象台2024年12月27日8时55分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县柏城街道、盆尧镇、杨庄乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，黑山县西北风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月27日08时53分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，黑山县西北风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月27日08时53分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省大同市浑源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浑源县气象台2024年12月27日08时52分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '浑源县气象台2024年12月27日08时52分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '克什克腾旗气象台2024年12月27日08时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '克什克腾旗气象台2024年12月27日08时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省大同市左云县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '左云县气象台2024年12月27日08时49分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '左云县气象台2024年12月27日08时49分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区和田地区洛浦县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '洛浦县气象台2024年12月27日8时44分发布道路结冰黄色预警信号：目前洛浦县城区及各乡镇已出现降雪并形成积雪，地面最低温度在0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '洛浦县气象台2024年12月27日8时44分发布道路结冰黄色预警信号：目前洛浦县城区及各乡镇已出现降雪并形成积雪，地面最低温度在0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤峰市气象台2024年12月27日08时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内赤峰市大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '赤峰市气象台2024年12月27日08时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内赤峰市大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省郑州市登封市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '登封市气象台2024年12月27日08时40分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，登封市东华镇、徐庄镇、大金店镇、白坪乡、中岳街道等全部乡镇（街道）有4到5级西北风，阵风7到8级。请注意防范。', 'news': '登封市气象台2024年12月27日08时40分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，登封市东华镇、徐庄镇、大金店镇、白坪乡、中岳街道等全部乡镇（街道）有4到5级西北风，阵风7到8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省洛阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '洛阳市气象台2024年12月27日8时31分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，老城区、西工区、瀍河区、涧西区、洛龙区、伊滨区将出现5到6级西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '洛阳市气象台2024年12月27日8时31分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，老城区、西工区、瀍河区、涧西区、洛龙区、伊滨区将出现5到6级西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省三门峡市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三门峡市气象台2024年12月27日8时30分发布大风蓝色预警信号：三门峡市气象台2024年12月27日08时30分发布大风蓝色预警信号：今天白天三门峡市湖滨区、陕州区、开发区、示范区、义马市大部街道和乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级，局部8级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '三门峡市气象台2024年12月27日8时30分发布大风蓝色预警信号：三门峡市气象台2024年12月27日08时30分发布大风蓝色预警信号：今天白天三门峡市湖滨区、陕州区、开发区、示范区、义马市大部街道和乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级，局部8级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '驻马店市气象台2024年12月27日8时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市市区及所辖乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '驻马店市气象台2024年12月27日8时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市市区及所辖乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省大同市广灵县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广灵县气象台2024年12月27日08时52分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '广灵县气象台2024年12月27日08时52分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省大同市灵丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵丘县气象台2024年12月27日08时51分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '灵丘县气象台2024年12月27日08时51分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省大同市阳高县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳高县气象台2024年12月27日08时50分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳高县气象台2024年12月27日08时50分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省驻马店市泌阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泌阳县气象台2024年12月27日8时49分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县泌水街道、郭集镇、杨家集镇等全部乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风6到7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '泌阳县气象台2024年12月27日8时49分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县泌水街道、郭集镇、杨家集镇等全部乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风6到7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省株洲市醴陵市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '醴陵市气象台2024年12月27日8时43分发布霾黄色预警信号：预计醴陵市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '醴陵市气象台2024年12月27日8时43分发布霾黄色预警信号：预计醴陵市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省洛阳市汝阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汝阳县气象台2024年12月27日8时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关镇、上店镇、付店镇、小店镇、三屯镇、刘店镇、内埠镇、陶营镇、柏树乡、十八盘乡、靳村乡、王坪乡、蔡店乡将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '汝阳县气象台2024年12月27日8时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关镇、上店镇、付店镇、小店镇、三屯镇、刘店镇、内埠镇、陶营镇、柏树乡、十八盘乡、靳村乡、王坪乡、蔡店乡将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市稷山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '稷山县气象台2024年12月27日08时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '稷山县气象台2024年12月27日08时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省大同市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大同市气象台2024年12月27日08时35分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '大同市气象台2024年12月27日08时35分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市芮城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '芮城县气象台2024年12月27日08时32分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '芮城县气象台2024年12月27日08时32分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省商洛市丹凤县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丹凤县气象台2024年12月27日08时30分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：土门镇、竹林关镇、花瓶子镇、寺坪镇、铁峪铺镇、武关镇、商镇、棣花镇、龙驹寨街道、峦庄镇、庾岭镇、蔡川镇，请注意防范。', 'news': '丹凤县气象台2024年12月27日08时30分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：土门镇、竹林关镇、花瓶子镇、寺坪镇、铁峪铺镇、武关镇、商镇、棣花镇、龙驹寨街道、峦庄镇、庾岭镇、蔡川镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区和田地区策勒县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '策勒县气象台2024年12月27日8时27分发布道路结冰黄色预警信号：目前策勒县各乡镇已出现降雪，地面温度低于0℃，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '策勒县气象台2024年12月27日8时27分发布道路结冰黄色预警信号：目前策勒县各乡镇已出现降雪，地面温度低于0℃，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区和田地区墨玉县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '墨玉县气象台2024年12月27日8时21分发布道路结冰黄色预警信号：目前墨玉县及各乡镇已出现降雪，地面温度低于0℃，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '墨玉县气象台2024年12月27日8时21分发布道路结冰黄色预警信号：目前墨玉县及各乡镇已出现降雪，地面温度低于0℃，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市夏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '夏县气象台2024年12月27日08时26分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '夏县气象台2024年12月27日08时26分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '广西壮族自治区防城港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '防城港市气象台2024年12月27日8时19分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，未来24小时防城港市沿海和北部湾海面仍将出现5到6级、阵风7到8级的偏北大风，请注意防范。', 'news': '防城港市气象台2024年12月27日8时19分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，未来24小时防城港市沿海和北部湾海面仍将出现5到6级、阵风7到8级的偏北大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '福建省漳州市东山县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '东山县气象台2024年12月27日08时24分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我县东北风6～7级阵风8～9级，闽南渔场和台湾浅滩渔场东北风7～8级阵风9级。请注意防范！', 'news': '东山县气象台2024年12月27日08时24分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我县东北风6～7级阵风8～9级，闽南渔场和台湾浅滩渔场东北风7～8级阵风9级。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市平陆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平陆县气象台2024年12月27日08时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平陆县气象台2024年12月27日08时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区喀什地区泽普县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '泽普县气象台2024年12月27日8时8分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月27日白天至夜间，泽普县将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。', 'news': '泽普县气象台2024年12月27日8时8分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月27日白天至夜间，泽普县将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省漯河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漯河市气象台2024年12月27日08时18分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市郾城区、源汇区、召陵区、经济开发区、示范区、西城区等所辖乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风6到7级，请注意防范。', 'news': '漯河市气象台2024年12月27日08时18分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市郾城区、源汇区、召陵区、经济开发区、示范区、西城区等所辖乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省渭南市大荔县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大荔县气象台2024年12月27日08时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：西城街道、东城街道、下寨镇、范家镇、苏村镇、韦林镇、官池镇、羌白镇、朝邑镇、埝桥镇、冯村镇、赵渡镇、安仁镇、段家镇、许庄镇、双泉镇、两宜镇，请注意防范。', 'news': '大荔县气象台2024年12月27日08时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：西城街道、东城街道、下寨镇、范家镇、苏村镇、韦林镇、官池镇、羌白镇、朝邑镇、埝桥镇、冯村镇、赵渡镇、安仁镇、段家镇、许庄镇、双泉镇、两宜镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省商洛市洛南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '洛南县气象台2024年12月27日08时29分发布大风蓝色预警信号：目前我县石坡镇、洛源镇已出现6～8级大风，预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：高耀镇、景村镇、寺耳镇、三要镇、四皓街道、古城镇、柏峪寺镇、永丰镇、保安镇、灵口镇、洛源镇、麻坪镇、石坡镇、石门镇、巡检镇、城关街道，请注意防范。', 'news': '洛南县气象台2024年12月27日08时29分发布大风蓝色预警信号：目前我县石坡镇、洛源镇已出现6～8级大风，预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：高耀镇、景村镇、寺耳镇、三要镇、四皓街道、古城镇、柏峪寺镇、永丰镇、保安镇、灵口镇、洛源镇、麻坪镇、石坡镇、石门镇、巡检镇、城关街道，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省渭南市潼关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '潼关县气象台2024年12月27日08时24分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县城关街道办、代字营镇、太要镇、秦东镇、桐峪镇有4～5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。', 'news': '潼关县气象台2024年12月27日08时24分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县城关街道办、代字营镇、太要镇、秦东镇、桐峪镇有4～5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省达州市开江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '开江县气象台2024年12月27日08时26分发布霜冻蓝色预警信号：开江县八庙镇、梅家乡、灵岩镇、长岭镇、广福镇、任市镇、甘棠镇、讲治镇、永兴镇、回龙镇、新宁镇、普安镇、淙城街道等乡镇（街道）较高海拔地区48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '开江县气象台2024年12月27日08时26分发布霜冻蓝色预警信号：开江县八庙镇、梅家乡、灵岩镇、长岭镇、广福镇、任市镇、甘棠镇、讲治镇、永兴镇、回龙镇、新宁镇、普安镇、淙城街道等乡镇（街道）较高海拔地区48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市绛县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绛县气象台2024年12月27日08时25分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '绛县气象台2024年12月27日08时25分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市万荣县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '万荣县气象台2024年12月27日08时24分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '万荣县气象台2024年12月27日08时24分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市新绛县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新绛县气象台2024年12月27日08时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '新绛县气象台2024年12月27日08时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '运城市气象台2024年12月27日08时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。 预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '运城市气象台2024年12月27日08时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。 预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市垣曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '垣曲县气象台2024年12月27日08时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '垣曲县气象台2024年12月27日08时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省新乡市辉县市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '辉县市气象台2024年12月27日8时11分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市全部乡镇和街道可能受大风影响，将出现5-6级偏北风，阵风7-9级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '辉县市气象台2024年12月27日8时11分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市全部乡镇和街道可能受大风影响，将出现5-6级偏北风，阵风7-9级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省湘潭市湘乡市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '湘乡市气象台2024年12月27日8时9分发布霾黄色预警信号：预计湘乡市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '湘乡市气象台2024年12月27日8时9分发布霾黄色预警信号：预计湘乡市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省湘潭市韶山市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '韶山市气象台2024年12月27日8时9分发布霾黄色预警信号：预计韶山市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '韶山市气象台2024年12月27日8时9分发布霾黄色预警信号：预计韶山市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市河津市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河津市气象台2024年12月27日08时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力为4-5级，阵风6级以上并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '河津市气象台2024年12月27日08时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力为4-5级，阵风6级以上并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省气象台发布大风蓝色预警', 'dynamic_info': '河南省气象台2024年12月27日08时00分发布大风蓝色预警：受较强冷空气影响，预计12月27日08时到28日08时，我省大部有4到5级西北风，阵风6到7级，其中安阳西部、新乡西北部、焦作西部、济源、三门峡、洛阳、平顶山、郑州西部和南部、许昌西北部、南阳北部、信阳西部部分县（市、区）阵风8到9级，请注意防范。上述地区的相邻县（市、区）也需关注。 防御指南: 1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作； 2.森林、城区防火部门做好防火准备，机场、铁路、公路等交通管理部门应采取措施保障交通安全； 3.停止高空、水上户外作业和游乐活动，加固或妥善安置围板、棚架广告牌、简易设施等易被大风吹动的搭建物； 4.行人与车辆不要在高大建筑物、广告牌等临时建筑物，或树的下方停留。', 'news': '河南省气象台2024年12月27日08时00分发布大风蓝色预警：受较强冷空气影响，预计12月27日08时到28日08时，我省大部有4到5级西北风，阵风6到7级，其中安阳西部、新乡西北部、焦作西部、济源、三门峡、洛阳、平顶山、郑州西部和南部、许昌西北部、南阳北部、信阳西部部分县（市、区）阵风8到9级，请注意防范。上述地区的相邻县（市、区）也需关注。 防御指南: 1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作； 2.森林、城区防火部门做好防火准备，机场、铁路、公路等交通管理部门应采取措施保障交通安全； 3.停止高空、水上户外作业和游乐活动，加固或妥善安置围板、棚架广告牌、简易设施等易被大风吹动的搭建物； 4.行人与车辆不要在高大建筑物、广告牌等临时建筑物，或树的下方停留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '山西省运城市临猗县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临猗县气象台2024年12月27日07时48分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '临猗县气象台2024年12月27日07时48分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省渭南市澄城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '澄城县气象台2024年12月27日07时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县冯原镇、王庄镇、安里镇、尧头镇、赵庄镇、庄头镇、交道镇、寺前镇、韦庄镇、城关街道部分地方将受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6级以上。请注意防范。', 'news': '澄城县气象台2024年12月27日07时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县冯原镇、王庄镇、安里镇、尧头镇、赵庄镇、庄头镇、交道镇、寺前镇、韦庄镇、城关街道部分地方将受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6级以上。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '甘肃省武威市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '武威市气象台2024年12月27日07时28分发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内，受低温和积雪影响，凉州区将会出现道路结冰，将对交通产生不利影响。', 'news': '武威市气象台2024年12月27日07时28分发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内，受低温和积雪影响，凉州区将会出现道路结冰，将对交通产生不利影响。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省洛阳市宜阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宜阳县气象台2024年12月27日7时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，兴宜街道、柳泉镇、韩城镇、白杨镇、香鹿山镇、锦屏镇、三乡镇、张坞镇、莲庄镇、赵保镇、樊村镇、高村镇、董王庄镇、盐镇乡、花果山乡、上观乡将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '宜阳县气象台2024年12月27日7时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，兴宜街道、柳泉镇、韩城镇、白杨镇、香鹿山镇、锦屏镇、三乡镇、张坞镇、莲庄镇、赵保镇、樊村镇、高村镇、董王庄镇、盐镇乡、花果山乡、上观乡将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省渭南市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '渭南市气象台2024年12月27日06时16分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：临渭区、韩城市、华阴市、华州区、潼关县、大荔县、澄城县、合阳县、蒲城县、富平县、白水县，请注意防范。', 'news': '渭南市气象台2024年12月27日06时16分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：临渭区、韩城市、华阴市、华州区、潼关县、大荔县、澄城县、合阳县、蒲城县、富平县、白水县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省商洛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '商洛市气象台2024年12月27日05时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：商州区、洛南县、丹凤县、商南县、山阳县、镇安县、柞水县，请注意防范。', 'news': '商洛市气象台2024年12月27日05时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：商州区、洛南县、丹凤县、商南县、山阳县、镇安县、柞水县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省渭南市白水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白水县气象台2024年12月27日01时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力4-5级，阵风6级以上：城关街道办、西固镇、杜康镇、林皋镇、雷牙镇、尧禾镇、史官镇、北塬镇，请注意防范。', 'news': '白水县气象台2024年12月27日01时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力4-5级，阵风6级以上：城关街道办、西固镇、杜康镇、林皋镇、雷牙镇、尧禾镇、史官镇、北塬镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '河南省洛阳市新安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新安县气象台2024年12月27日8时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，汉关街道、石寺镇、五头镇、磁涧镇、铁门镇、南李村镇、北冶镇、仓头镇、正村镇、石井镇、青要山镇将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '新安县气象台2024年12月27日8时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，汉关街道、石寺镇、五头镇、磁涧镇、铁门镇、南李村镇、北冶镇、仓头镇、正村镇、石井镇、青要山镇将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省商洛市商州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '商州区气象台2024年12月27日07时49分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：闫村镇、黑山镇、夜村镇、杨斜镇、北宽坪镇、三岔河镇、牧护关镇、大荆镇、腰市镇、刘湾街道、城关街道、大赵峪街道、杨峪河镇、陈塬街道、沙河子镇、金陵寺镇、麻街镇、板桥镇，请注意防范。', 'news': '商州区气象台2024年12月27日07时49分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：闫村镇、黑山镇、夜村镇、杨斜镇、北宽坪镇、三岔河镇、牧护关镇、大荆镇、腰市镇、刘湾街道、城关街道、大赵峪街道、杨峪河镇、陈塬街道、沙河子镇、金陵寺镇、麻街镇、板桥镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '四川省达州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达州市气象台2024年12月27日07时48分发布通川区霜冻蓝色预警信号：预计通川区青宁镇、安云乡、梓桐镇、金石镇、北山镇、磐石镇、东岳镇、江陵镇、碑庙镇、双龙镇、复兴镇、蒲家镇、罗江镇、凤北街道、朝阳街道、西城街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '达州市气象台2024年12月27日07时48分发布通川区霜冻蓝色预警信号：预计通川区青宁镇、安云乡、梓桐镇、金石镇、北山镇、磐石镇、东岳镇、江陵镇、碑庙镇、双龙镇、复兴镇、蒲家镇、罗江镇、凤北街道、朝阳街道、西城街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省商洛市柞水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '柞水县气象台2024年12月27日07时43分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：杏坪镇、小岭镇、凤凰镇、瓦房口镇、下梁镇、乾佑街道、红岩寺镇、曹坪镇、营盘镇，请注意防范。', 'news': '柞水县气象台2024年12月27日07时43分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：杏坪镇、小岭镇、凤凰镇、瓦房口镇、下梁镇、乾佑街道、红岩寺镇、曹坪镇、营盘镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄河市气象台2024年12月27日07时33分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，庄河市西北风5到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '庄河市气象台2024年12月27日07时33分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，庄河市西北风5到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省渭南市富平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '富平县气象台2024年12月27日07时01分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：曹村镇、留古镇、淡村镇、张桥镇、城关街道、东华街道、刘集镇、齐村镇、梅家坪镇、流曲镇、庄里镇、宫里镇、到贤镇、美原镇、薛镇、老庙镇，请注意防范。', 'news': '富平县气象台2024年12月27日07时01分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：曹村镇、留古镇、淡村镇、张桥镇、城关街道、东华街道、刘集镇、齐村镇、梅家坪镇、流曲镇、庄里镇、宫里镇、到贤镇、美原镇、薛镇、老庙镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '济源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '济源市气象台2024年12月27日6时31分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，济源全部乡镇和街道将出现4级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '济源市气象台2024年12月27日6时31分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，济源全部乡镇和街道将出现4级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '湖南省益阳市赫山区气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫山区气象台2024年12月27日5时52分发布霾黄色预警信号：预计赫山区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '赫山区气象台2024年12月27日5时52分发布霾黄色预警信号：预计赫山区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '陕西省渭南市蒲城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蒲城县气象台2024年12月27日04时54分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：罕井镇、高阳镇、龙池镇、党睦镇、荆姚镇、龙阳镇、陈庄镇、苏坊镇、兴镇、紫荆街道办、奉先街道办、永丰镇、孙镇、椿林镇、桥陵镇、尧山镇、洛滨镇，请注意防范。', 'news': '蒲城县气象台2024年12月27日04时54分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：罕井镇、高阳镇、龙池镇、党睦镇、荆姚镇、龙阳镇、陈庄镇、苏坊镇、兴镇、紫荆街道办、奉先街道办、永丰镇、孙镇、椿林镇、桥陵镇、尧山镇、洛滨镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月27日'}
{'query': '重庆市石柱土家族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '石柱县气象台2024年12月28日23时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计29日0:00-10:00，黄水镇、枫木镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、冷水镇、中益乡、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、三河镇、大歇镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '石柱县气象台2024年12月28日23时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计29日0:00-10:00，黄水镇、枫木镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、冷水镇、中益乡、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、三河镇、大歇镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月28日23时28分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '普安县气象台12月28日23时28分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省上饶市弋阳县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '弋阳县气象台2024年12月28日23时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，曹溪镇、叠山镇、港口镇、葛溪乡、圭峰镇、花亭街道、南岩街道、漆工镇、清湖乡、三县岭镇、桃源街道、湾里乡、旭光镇、弋江街道、樟树墩镇、中畈乡、朱坑镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。', 'news': '弋阳县气象台2024年12月28日23时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，曹溪镇、叠山镇、港口镇、葛溪乡、圭峰镇、花亭街道、南岩街道、漆工镇、清湖乡、三县岭镇、桃源街道、湾里乡、旭光镇、弋江街道、樟树墩镇、中畈乡、朱坑镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省上饶市铅山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '铅山县气象台2024年12月28日23时07分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，陈坊乡、鹅湖镇、葛仙山镇、河口镇、虹桥乡、湖坊镇、篁碧畲族乡、稼轩乡、铅山县青溪办事处、石塘镇、太源畲族乡、天柱山乡、汪二镇、武夷山镇、新滩乡、英将乡、永平镇、紫溪乡地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。', 'news': '铅山县气象台2024年12月28日23时07分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，陈坊乡、鹅湖镇、葛仙山镇、河口镇、虹桥乡、湖坊镇、篁碧畲族乡、稼轩乡、铅山县青溪办事处、石塘镇、太源畲族乡、天柱山乡、汪二镇、武夷山镇、新滩乡、英将乡、永平镇、紫溪乡地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省上饶市玉山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '玉山县气象台2024年12月28日23时00分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，必姆镇、冰溪街道、横街镇、怀玉乡、临湖镇、六都乡、南山乡、双明镇、四股桥乡、文成街道、下塘乡、下镇镇、仙岩镇、岩瑞镇、樟村镇、紫湖镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。', 'news': '玉山县气象台2024年12月28日23时00分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，必姆镇、冰溪街道、横街镇、怀玉乡、临湖镇、六都乡、南山乡、双明镇、四股桥乡、文成街道、下塘乡、下镇镇、仙岩镇、岩瑞镇、樟村镇、紫湖镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区柳州市融水县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '融水县气象台2024年12月28日22时42分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县高寒山区最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '融水县气象台2024年12月28日22时42分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县高寒山区最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沧源佤族自治县气象台2024年12月28日22时39分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。', 'news': '沧源佤族自治县气象台2024年12月28日22时39分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区贺州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '贺州市气象台28日22时18分发布八步区、平桂区霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时八步区、平桂区部分乡镇最低气温将下降到4℃以下，并可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '贺州市气象台28日22时18分发布八步区、平桂区霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时八步区、平桂区部分乡镇最低气温将下降到4℃以下，并可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市全南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '全南县气象台2024年12月28日21时42分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。', 'news': '全南县气象台2024年12月28日21时42分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市上犹县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上犹县气象台2024年12月28日21时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！', 'news': '上犹县气象台2024年12月28日21时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省上饶市鄱阳县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鄱阳县气象台2024年12月28日23时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，白沙洲乡、昌洲乡、高家岭镇、古县渡镇、侯家岗乡、凰岗镇、枧田街乡、金盘岭镇、乐丰镇、莲湖乡、莲花山乡、芦田乡、农科所、鄱阳镇、饶埠镇、饶丰镇、饶州街道、饶洲监狱、三庙前乡、石门街镇、双港镇、四十里街镇、田畈街镇、团林乡、响水滩乡、谢家滩镇、鸦鹊湖乡、银宝湖乡、油墩街镇、游城乡、柘港乡、珠湖乡的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。', 'news': '鄱阳县气象台2024年12月28日23时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，白沙洲乡、昌洲乡、高家岭镇、古县渡镇、侯家岗乡、凰岗镇、枧田街乡、金盘岭镇、乐丰镇、莲湖乡、莲花山乡、芦田乡、农科所、鄱阳镇、饶埠镇、饶丰镇、饶州街道、饶洲监狱、三庙前乡、石门街镇、双港镇、四十里街镇、田畈街镇、团林乡、响水滩乡、谢家滩镇、鸦鹊湖乡、银宝湖乡、油墩街镇、游城乡、柘港乡、珠湖乡的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市崇明区气象台发布低温橙色预警信号', 'dynamic_info': '崇明区气象局2024年12月28日23时12分发布低温橙色预警[Ⅱ级/严重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇最低温度将要下降到零下6℃以下，低温黄色预警信号更新为低温橙色预警信号，请特别注意防范低温对户外露天作业、高速桥面行车带来的不利影响，做好外露水管的保护。', 'news': '崇明区气象局2024年12月28日23时12分发布低温橙色预警[Ⅱ级/严重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇最低温度将要下降到零下6℃以下，低温黄色预警信号更新为低温橙色预警信号，请特别注意防范低温对户外露天作业、高速桥面行车带来的不利影响，做好外露水管的保护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省上饶市万年县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '万年县气象台2024年12月28日23时13分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，陈营镇、湖云乡、裴梅镇、齐埠乡、青云镇、上坊乡、石镇镇、苏桥乡、汪家乡、珠田乡、梓埠镇、大源镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。', 'news': '万年县气象台2024年12月28日23时13分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，陈营镇、湖云乡、裴梅镇、齐埠乡、青云镇、上坊乡、石镇镇、苏桥乡、汪家乡、珠田乡、梓埠镇、大源镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省上饶市婺源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '婺源县气象台2024年12月28日23时04分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，大鄣山乡、段莘乡、赋春镇、江湾镇、清华镇、秋口镇、蚺城街道、思口镇、太白镇、沱川乡、溪头乡、许村镇、浙源乡、珍珠山乡、镇头镇、中云镇、紫阳镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。', 'news': '婺源县气象台2024年12月28日23时04分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，大鄣山乡、段莘乡、赋春镇、江湾镇、清华镇、秋口镇、蚺城街道、思口镇、太白镇、沱川乡、溪头乡、许村镇、浙源乡、珍珠山乡、镇头镇、中云镇、紫阳镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省上饶市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上饶市气象台2024年12月28日22时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，余干县、鄱阳县、德兴市、信州区、玉山县、弋阳县、横峰县、广信区、铅山县、万年县、广丰区、婺源县、上饶市经开区、三清山、高铁新区的地面最低温度将要降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。', 'news': '上饶市气象台2024年12月28日22时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，余干县、鄱阳县、德兴市、信州区、玉山县、弋阳县、横峰县、广信区、铅山县、万年县、广丰区、婺源县、上饶市经开区、三清山、高铁新区的地面最低温度将要降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市伊金霍洛旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '伊金霍洛旗气象台2024年12月28日22时50分发布大风蓝色预警信号：24小时内伊金霍洛旗将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '伊金霍洛旗气象台2024年12月28日22时50分发布大风蓝色预警信号：24小时内伊金霍洛旗将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市闵行区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '闵行区气象局2024年12月28日22时25分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨，本区部分街镇（莘庄工业区）最低气温将降至零下3℃以下，有冰冻，请注意防寒保暖。', 'news': '闵行区气象局2024年12月28日22时25分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨，本区部分街镇（莘庄工业区）最低气温将降至零下3℃以下，有冰冻，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区柳州市融安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '融安县气象台2024年12月28日21时51分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '融安县气象台2024年12月28日21时51分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市大余县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大余县气象台2024年12月28日21时38分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！', 'news': '大余县气象台2024年12月28日21时38分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州建水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '建水县气象台2024年12月28日21时20分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县曲江、官厅、坡头、岔科、李浩寨、普雄、利民等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '建水县气象台2024年12月28日21时20分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县曲江、官厅、坡头、岔科、李浩寨、普雄、利民等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河南省焦作市武陟县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武陟县气象台2024年12月28日21时31分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现4到5级偏西风，阵风7级左右，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '武陟县气象台2024年12月28日21时31分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现4到5级偏西风，阵风7级左右，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市定南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '定南县气象台2024年12月28日21时26分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，鹅公镇、岿美山镇、老城镇、历市镇、龙塘镇、天九镇、岭北镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。', 'news': '定南县气象台2024年12月28日21时26分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，鹅公镇、岿美山镇、老城镇、历市镇、龙塘镇、天九镇、岭北镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市安远县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安远县气象台2024年12月28日21时21分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。', 'news': '安远县气象台2024年12月28日21时21分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区巴彦淖尔市杭锦后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '杭锦后旗气象台2024年12月28日21时14分发布大风蓝色预警信号：预计28日夜间至29日白天太阳庙农场、头道桥镇、二道桥镇、双庙镇、三道桥镇、蒙海镇、陕坝镇、沙海镇、蛮会镇、团结镇将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～9级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '杭锦后旗气象台2024年12月28日21时14分发布大风蓝色预警信号：预计28日夜间至29日白天太阳庙农场、头道桥镇、二道桥镇、双庙镇、三道桥镇、蒙海镇、陕坝镇、沙海镇、蛮会镇、团结镇将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～9级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月28日21时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月28日21时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月28日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2024年12月28日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月28日20时52分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。', 'news': '大方县气象台2024年12月28日20时52分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月28日20时49分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县板桥、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。', 'news': '织金县气象台2024年12月28日20时49分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县板桥、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市于都县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '于都县气象台2024年12月28日20时36分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将下降到0℃以下，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。', 'news': '于都县气象台2024年12月28日20时36分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将下降到0℃以下，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区巴彦淖尔市磴口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '磴口县气象台2024年12月28日20时30分发布大风蓝色预警信号：预计 28 日夜间至 29 日白天巴彦高勒镇、沙漠林业实验中心农场、纳林套海农场、乌兰布和农场、包尔盖农场、巴彦套海农场、隆盛合镇、沙金套海苏木、渡口镇、补隆淖镇、哈腾套海农场将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～8级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '磴口县气象台2024年12月28日20时30分发布大风蓝色预警信号：预计 28 日夜间至 29 日白天巴彦高勒镇、沙漠林业实验中心农场、纳林套海农场、乌兰布和农场、包尔盖农场、巴彦套海农场、隆盛合镇、沙金套海苏木、渡口镇、补隆淖镇、哈腾套海农场将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～8级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市信丰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '信丰县气象台2024年12月28日21时27分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。', 'news': '信丰县气象台2024年12月28日21时27分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省曲靖市会泽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '会泽县气象台2024年12月28日21时12分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时大雾天气仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。', 'news': '会泽县气象台2024年12月28日21时12分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时大雾天气仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临河区气象台2024年12月28日21时20分发布大风蓝色预警信号：24小时内城关镇、双河镇、八一乡、干召庙镇、乌兰图克镇、白脑包镇、狼山镇、新华镇、狼山农场、临河农场、曙光乡、临河城区将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～8级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '临河区气象台2024年12月28日21时20分发布大风蓝色预警信号：24小时内城关镇、双河镇、八一乡、干召庙镇、乌兰图克镇、白脑包镇、狼山镇、新华镇、狼山农场、临河农场、曙光乡、临河城区将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～8级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市会昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '会昌县气象台2024年12月28日21时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。', 'news': '会昌县气象台2024年12月28日21时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月28日21时3分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '焉耆回族自治县气象台2024年12月28日21时3分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市寻乌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寻乌县气象台2024年12月28日20时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，高海拔地区可能降至零下2至3度，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施、交通等的不利影响！', 'news': '寻乌县气象台2024年12月28日20时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，高海拔地区可能降至零下2至3度，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施、交通等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省漳州市东山县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '东山县气象台2024年12月28日20时51分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我县东北风6～7级阵风8～9级，闽南渔场和台湾浅滩渔场东北风7～8级阵风9级。请注意防范！', 'news': '东山县气象台2024年12月28日20时51分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我县东北风6～7级阵风8～9级，闽南渔场和台湾浅滩渔场东北风7～8级阵风9级。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌拉特前旗气象台2024年12月28日20时32分发布大风蓝色预警信号：预计28日夜间到29日白天先锋镇、白彦花镇、沙德格苏木、明安镇、小佘太镇将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～9级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '乌拉特前旗气象台2024年12月28日20时32分发布大风蓝色预警信号：预计28日夜间到29日白天先锋镇、白彦花镇、沙德格苏木、明安镇、小佘太镇将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～9级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州个旧市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '个旧市气象台2024年12月28日20时25分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市锡城、卡房、老厂、贾沙、保和等乡镇（街道）的高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '个旧市气象台2024年12月28日20时25分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市锡城、卡房、老厂、贾沙、保和等乡镇（街道）的高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月28日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '兰坪县气象台2024年12月28日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州金平苗族瑶族傣族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '金平县气象台2024年12月28日20时25分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县金河、阿得博、沙依坡、大寨、勐桥、马鞍底等乡镇高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，将会对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '金平县气象台2024年12月28日20时25分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县金河、阿得博、沙依坡、大寨、勐桥、马鞍底等乡镇高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，将会对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河南省焦作市沁阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁阳市气象台2024年12月28日20时15分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市紫陵镇、柏香镇、崇义镇、西万镇、王召乡等所有乡（镇）、街道将有5到6级的偏西风，阵风7到8级，局部可达9级以上，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '沁阳市气象台2024年12月28日20时15分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市紫陵镇、柏香镇、崇义镇、西万镇、王召乡等所有乡（镇）、街道将有5到6级的偏西风，阵风7到8级，局部可达9级以上，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州元阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '元阳县气象台2024年12月28日20时05分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县新街、牛角寨、沙拉托、攀枝花、嘎娘、上新城、小新街、逢春岭、大坪等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的雾，对交通运输产生不利影响，请注意防范。', 'news': '元阳县气象台2024年12月28日20时05分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县新街、牛角寨、沙拉托、攀枝花、嘎娘、上新城、小新街、逢春岭、大坪等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的雾，对交通运输产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市嘉定区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '嘉定区气象局2024年12月28日17时21分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨，我区大部街镇地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。', 'news': '嘉定区气象局2024年12月28日17时21分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨，我区大部街镇地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市宁都县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁都县气象台2024年12月28日19时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇（街道）的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！', 'news': '宁都县气象台2024年12月28日19时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇（街道）的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区贺州市钟山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '钟山县气象台28日19时25分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时钟山县部分乡镇最低气温将下降到4℃以下，并可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '钟山县气象台28日19时25分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时钟山县部分乡镇最低气温将下降到4℃以下，并可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市石城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石城县气象台2024年12月28日19时09分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！', 'news': '石城县气象台2024年12月28日19时09分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市宝山区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '宝山区气象局2024年12月28日18时28分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部街镇园区地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请注意防范。', 'news': '宝山区气象局2024年12月28日18时28分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部街镇园区地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市延寿县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '延寿县气象台12月28日18时25分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '延寿县气象台12月28日18时25分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月28日17时55分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时强降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-2～0℃，其中安远、河龙、治平等乡镇及高海拔山区最低气温将低于-4℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '宁化县气象台2024年12月28日17时55分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时强降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-2～0℃，其中安远、河龙、治平等乡镇及高海拔山区最低气温将低于-4℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区和布克赛尔蒙古自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和布克赛尔蒙古自治县气象台2024年12月28日20时22分发布大风蓝色预警信号：预计今日夜间我县铁布肯乌散乡、阿吾斯奇、和布克赛尔镇、查干库勒乡、布斯屯格牧场、巴音傲瓦乡、巴嘎乌图布拉格牧场、伊克乌图布拉格牧场、和布克河中桥等区域有6-7级偏西风，阵风8-9级，请注意做好各项防范工作。', 'news': '和布克赛尔蒙古自治县气象台2024年12月28日20时22分发布大风蓝色预警信号：预计今日夜间我县铁布肯乌散乡、阿吾斯奇、和布克赛尔镇、查干库勒乡、布斯屯格牧场、巴音傲瓦乡、巴嘎乌图布拉格牧场、伊克乌图布拉格牧场、和布克河中桥等区域有6-7级偏西风，阵风8-9级，请注意做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '重庆市巫溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巫溪县气象台2024年12月28日20时00分发布“霜冻蓝色预警信号”，预计12月28日23:00-29日11:00，我县全部乡镇（街道）地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请做好霜冻防范应对工作。', 'news': '巫溪县气象台2024年12月28日20时00分发布“霜冻蓝色预警信号”，预计12月28日23:00-29日11:00，我县全部乡镇（街道）地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请做好霜冻防范应对工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市崇义县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '崇义县气象台2024年12月28日20时00分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，高海拔山区可降至零下3℃左右，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。', 'news': '崇义县气象台2024年12月28日20时00分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，高海拔山区可降至零下3℃左右，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市嘉定区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '嘉定区气象局2024年12月28日17时14分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨，我区大部街镇最低气温将降至零下3℃以下，有冰冻，请注意防寒保暖。', 'news': '嘉定区气象局2024年12月28日17时14分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨，我区大部街镇最低气温将降至零下3℃以下，有冰冻，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市瑞金市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瑞金市气象台2024年12月28日19时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我市所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施、交通等的不利影响。', 'news': '瑞金市气象台2024年12月28日19时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我市所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施、交通等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市兴国县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴国县气象台2024年12月28日19时15分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施、交通等的不利影响！', 'news': '兴国县气象台2024年12月28日19时15分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施、交通等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '万山区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '万山区气象台2024年12月28日18时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我区万山镇、茶店、鱼塘、高楼坪、黄道等乡镇（街道）最低气温将下降到0℃以下，有霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范。', 'news': '万山区气象台2024年12月28日18时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我区万山镇、茶店、鱼塘、高楼坪、黄道等乡镇（街道）最低气温将下降到0℃以下，有霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市宝山区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '宝山区气象局2024年12月28日18时28分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部街镇园区最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防寒保暖。', 'news': '宝山区气象局2024年12月28日18时28分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部街镇园区最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '四川省达州市渠县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '渠县气象台2024年12月28日18时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：渠县大义乡、安北乡、报恩乡、涌兴镇、卷硐镇、临巴镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '渠县气象台2024年12月28日18时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：渠县大义乡、安北乡、报恩乡、涌兴镇、卷硐镇、临巴镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市闵行区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '闵行区气象局2024年12月28日17时43分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区部分街镇（莘庄工业区）地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。', 'news': '闵行区气象局2024年12月28日17时43分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区部分街镇（莘庄工业区）地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区贺州市富川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '富川县气象台28日17时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时富川县部分乡镇最低气温将下降到4℃以下，并可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '富川县气象台28日17时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时富川县部分乡镇最低气温将下降到4℃以下，并可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月28日17时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温可达-4～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2024年12月28日17时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温可达-4～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月28日17时43分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-2～0℃，其中濉溪镇、溪口镇、黄坊乡最低气温可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '建宁县气象台2024年12月28日17时43分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-2～0℃，其中濉溪镇、溪口镇、黄坊乡最低气温可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月28日17时35分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时强降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-2～0℃，其中濉溪镇、溪口镇、黄坊乡最低气温将低于-2℃，高海拔山区可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '建宁县气象台2024年12月28日17时35分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时强降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-2～0℃，其中濉溪镇、溪口镇、黄坊乡最低气温将低于-2℃，高海拔山区可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区阿拉善盟额济纳旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '额济纳旗气象台2024年12月28日17时23分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，哈日布日格德音乌拉镇、马鬃山苏木将受大风影响，西北风5-6级，阵风7级以上，有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '额济纳旗气象台2024年12月28日17时23分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，哈日布日格德音乌拉镇、马鬃山苏木将受大风影响，西北风5-6级，阵风7级以上，有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘锦市大洼区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏西风6级，阵风7级转偏南风6级、阵风7到8级，大洼附近海域和航线将受影响。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月28日17时28分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏西风6级，阵风7级转偏南风6级、阵风7到8级，大洼附近海域和航线将受影响。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月28日17时28分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省龙岩市漳平市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漳平市气象台2024年12月28日17时23分发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温-2～2℃，夜晨有霜或霜冻，赤水镇、吾祠乡、永福镇等局部乡镇有结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '漳平市气象台2024年12月28日17时23分发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温-2～2℃，夜晨有霜或霜冻，赤水镇、吾祠乡、永福镇等局部乡镇有结冰。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省龙岩市上杭县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上杭县气象台2024年12月28日17时22分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温继续下降，29日夜晨古田、蛟洋等北部乡镇极端最低气温-2～1℃，其余乡镇极端最低气温0～2℃，夜晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '上杭县气象台2024年12月28日17时22分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温继续下降，29日夜晨古田、蛟洋等北部乡镇极端最低气温-2～1℃，其余乡镇极端最低气温0～2℃，夜晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市崇明区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '崇明区气象局2024年12月28日17时15分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。', 'news': '崇明区气象局2024年12月28日17时15分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2024年12月28日17时20分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县气温将持续下降，今天夜间至29日早晨，城区最低气温可达1~3℃，高海拔山区可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '大田县气象台2024年12月28日17时20分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县气温将持续下降，今天夜间至29日早晨，城区最低气温可达1~3℃，高海拔山区可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月28日17时40分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涞源县气象台2024年12月28日17时40分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '重庆市忠县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '忠县气象台2024年12月28日17时40分发布“大雾黄色预警信号”，预计12月28日23:00-29日10:00，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、石子乡、洋渡镇、任家镇、善广乡、白石镇、东溪镇、磨子乡、复兴镇、黄金镇、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、野鹤镇、兴峰乡、金声乡、官坝镇、石黄镇、金鸡镇、三汇镇、马灌镇、新立镇、花桥镇、双桂镇、拔山镇、永丰镇可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '忠县气象台2024年12月28日17时40分发布“大雾黄色预警信号”，预计12月28日23:00-29日10:00，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、石子乡、洋渡镇、任家镇、善广乡、白石镇、东溪镇、磨子乡、复兴镇、黄金镇、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、野鹤镇、兴峰乡、金声乡、官坝镇、石黄镇、金鸡镇、三汇镇、马灌镇、新立镇、花桥镇、双桂镇、拔山镇、永丰镇可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2024年12月28日17时38分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县气温将继续下降，29日晨最低气温0～2℃，有霜或霜冻，其中管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '尤溪县气象台2024年12月28日17时38分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县气温将继续下降，29日晨最低气温0～2℃，有霜或霜冻，其中管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2024年12月28日17时33分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时我县气温将持续下降，极端最低气温将出现在29日晨，可达-1～1℃，高海拔山区-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '将乐县气象台2024年12月28日17时33分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时我县气温将持续下降，极端最低气温将出现在29日晨，可达-1～1℃，高海拔山区-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2024年12月28日17时28分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，其中管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '尤溪县气象台2024年12月28日17时28分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，其中管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市浦东新区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '浦东新区气象局2024年12月28日17时10分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。', 'news': '浦东新区气象局2024年12月28日17时10分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月28日17时22分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县气温将继续下降，29日晨最低气温可达-2～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '清流县气象台2024年12月28日17时22分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县气温将继续下降，29日晨最低气温可达-2～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，盘山县及渤海北部海域偏西风6级，阵风7级转偏南风6级、阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月28日17时21分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，盘山县及渤海北部海域偏西风6级，阵风7级转偏南风6级、阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月28日17时21分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市浦东新区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '浦东新区气象局2024年12月28日17时10分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日最低气温将下降到零下3℃以下，有冰冻，请注意防寒保暖。', 'news': '浦东新区气象局2024年12月28日17时10分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日最低气温将下降到零下3℃以下，有冰冻，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽侯县气象台2024年12月28日17时19分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～3℃，高海拔山区可达-2～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '闽侯县气象台2024年12月28日17时19分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～3℃，高海拔山区可达-2～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2024年12月28日17时17分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-1～1℃，有霜或霜冻，高海拔山区可达-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '将乐县气象台2024年12月28日17时17分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-1～1℃，有霜或霜冻，高海拔山区可达-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '陇川县气象台2024年12月28日17时10分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '陇川县气象台2024年12月28日17时10分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省盘锦市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏西风6级、阵风7级转偏南风6级、阵风7到8级，盘锦附近海域和航线将受影响。请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市气象台2024年12月28日17时12分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏西风6级、阵风7级转偏南风6级、阵风7到8级，盘锦附近海域和航线将受影响。请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市气象台2024年12月28日17时12分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月28日17时10分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天我县最低气温-2~0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '清流县气象台2024年12月28日17时10分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天我县最低气温-2~0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2024年12月28日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '大田县气象台2024年12月28日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省泉州市南安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南安市气象台2024年12月28日17时06分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到29日早晨我市气温较低，北部山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '南安市气象台2024年12月28日17时06分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到29日早晨我市气温较低，北部山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区阿拉善盟阿拉善左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿拉善左旗气象台2024年12月28日17时04分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，乌力吉苏木、银根苏木、敖伦布拉格镇、吉兰泰镇、巴彦诺日公苏木将受大风影响，西北风5-6级，阵风7级以上，有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '阿拉善左旗气象台2024年12月28日17时04分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，乌力吉苏木、银根苏木、敖伦布拉格镇、吉兰泰镇、巴彦诺日公苏木将受大风影响，西北风5-6级，阵风7级以上，有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月28日17时04分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时强降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～-1℃，高山区更低。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '泰宁县气象台2024年12月28日17时04分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时强降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～-1℃，高山区更低。请注意做好防寒防冻工作！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省曲靖市宣威市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宣威市气象台2024年12月28日16时55分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我市最低气温仍低于5℃，高海拔区域最低气温仍低于2℃。此次寒潮天气将对交通、电力、农业及生产生活等造成不利影响，请做好防御工作。', 'news': '宣威市气象台2024年12月28日16时55分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我市最低气温仍低于5℃，高海拔区域最低气温仍低于2℃。此次寒潮天气将对交通、电力、农业及生产生活等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市青浦区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '青浦区气象局2024年12月28日17时00分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨本区大部地区地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。', 'news': '青浦区气象局2024年12月28日17时00分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨本区大部地区地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月28日17时16分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温已出现明显下降，预计未来24小时我市气温将继续下降，29日晨最低气温可达0～2℃，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇可达-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2024年12月28日17时16分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温已出现明显下降，预计未来24小时我市气温将继续下降，29日晨最低气温可达0～2℃，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇可达-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省龙岩市漳平市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漳平市气象台2024年12月28日17时14分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度8～12℃，将出现寒潮天气，29日极端最低气温-2～2℃，夜晨有霜或霜冻，永福镇、吾祠乡、灵地乡等局部乡镇有结冰,请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '漳平市气象台2024年12月28日17时14分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度8～12℃，将出现寒潮天气，29日极端最低气温-2～2℃，夜晨有霜或霜冻，永福镇、吾祠乡、灵地乡等局部乡镇有结冰,请注意做好防寒防冻工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市松江区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '松江区气象局2024年12月28日17时10分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。', 'news': '松江区气象局2024年12月28日17时10分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省龙岩市上杭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上杭县气象台2024年12月28日17时10分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等北部乡镇最低气温0～2℃，南部乡镇最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '上杭县气象台2024年12月28日17时10分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等北部乡镇最低气温0～2℃，南部乡镇最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省曲靖市富源县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '富源县气象台2024年12月28日17时06分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县维持低温阴冷天气，最低气温仍将低于5℃，请注意防寒保暖，防范低温天气带来的不利影响。', 'news': '富源县气象台2024年12月28日17时06分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县维持低温阴冷天气，最低气温仍将低于5℃，请注意防寒保暖，防范低温天气带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区阿拉善盟阿拉善右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿拉善右旗气象台2024年12月28日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，塔木素布拉格苏木、阿拉腾敖包镇将受大风影响，西北风5-6级，阵风7级以上，有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '阿拉善右旗气象台2024年12月28日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，塔木素布拉格苏木、阿拉腾敖包镇将受大风影响，西北风5-6级，阵风7级以上，有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月28日17时04分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、云贵、草海、双龙等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。', 'news': '威宁县气象台2024年12月28日17时04分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、云贵、草海、双龙等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2024年12月28日17时03分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-2～0℃，其中枫溪乡、夏坊乡、盖洋镇最低气温可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '明溪县气象台2024年12月28日17时03分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-2～0℃，其中枫溪乡、夏坊乡、盖洋镇最低气温可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省漳州市云霄县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '云霄县气象台2024年12月28日17时02分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨我辖区马铺乡、下河乡、和平乡等乡镇高海拔山区最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '云霄县气象台2024年12月28日17时02分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨我辖区马铺乡、下河乡、和平乡等乡镇高海拔山区最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市青浦区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '青浦区气象局2024年12月28日17时00分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨本区大部地区日最低温度将降至零下3℃以下，请注意防寒保暖。', 'news': '青浦区气象局2024年12月28日17时00分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨本区大部地区日最低温度将降至零下3℃以下，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省龙岩市武平县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武平县气象台2024年12月28日17时01分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县最低气温东留、永平、大禾等西北部乡镇-2～0℃，东南部乡镇0～3℃，早晨有霜或霜冻，西北部乡镇及东南部乡镇高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '武平县气象台2024年12月28日17时01分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县最低气温东留、永平、大禾等西北部乡镇-2～0℃，东南部乡镇0～3℃，早晨有霜或霜冻，西北部乡镇及东南部乡镇高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月28日17时00分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰，其中安远、河龙、治平等乡镇及高海拔山区最低气温低于-4℃。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2024年12月28日17时00分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰，其中安远、河龙、治平等乡镇及高海拔山区最低气温低于-4℃。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区来宾市金秀县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金秀县气象台2024年12月28日16时56分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内金秀县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '金秀县气象台2024年12月28日16时56分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内金秀县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省揭阳市揭西县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来24小时我县日平均气温将下降至12℃以下，揭西县气象台12月28日16时43分发布揭西寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来24小时我县日平均气温将下降至12℃以下，揭西县气象台12月28日16时43分发布揭西寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省清远市阳山县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受晴空辐射影响，预计未来2天早晨我县大部地区最低气温将降至5℃或以下，阳山县气象台12月28日16时45分将阳山县寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒防冻。', 'news': '受晴空辐射影响，预计未来2天早晨我县大部地区最低气温将降至5℃或以下，阳山县气象台12月28日16时45分将阳山县寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒防冻。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河北省气象台2024年12月28日16时39分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，张家口、承德和保定、石家庄、邢台、邯郸四个地区的西部有西到西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '河北省气象台2024年12月28日16时39分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，张家口、承德和保定、石家庄、邢台、邯郸四个地区的西部有西到西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '浙江省衢州市开化县气象台发布低温橙色预警信号', 'dynamic_info': '开化县气象台2024年12月28日16时40分发布低温橙色预警信号：受冷空气和辐射降温共同影响，预计明天早晨我县齐溪、何田、马金、村头、大溪边、中村、长虹、苏庄、池淮、林山等乡镇最低气温可降至-5℃及以下，有严重冰冻。请注意防范低温冰冻天气对日常生活、人体健康、农业生产、交通运输、能源保供等带来的不利影响。', 'news': '开化县气象台2024年12月28日16时40分发布低温橙色预警信号：受冷空气和辐射降温共同影响，预计明天早晨我县齐溪、何田、马金、村头、大溪边、中村、长虹、苏庄、池淮、林山等乡镇最低气温可降至-5℃及以下，有严重冰冻。请注意防范低温冰冻天气对日常生活、人体健康、农业生产、交通运输、能源保供等带来的不利影响。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省福州市连江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连江县气象台2024年12月28日16时40分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我县气温较低，最低气温可达3～5℃，高海拔山区-1～2℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '连江县气象台2024年12月28日16时40分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我县气温较低，最低气温可达3～5℃，高海拔山区-1～2℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市恭城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '恭城县气象台28日16时38分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '恭城县气象台28日16时38分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省泉州市永春县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永春县气象台2024年12月28日16时37分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到29日早晨我县气温较低，大部分乡镇最低气温在4℃以下，其中介福乡等高海拔乡镇可达-2~0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '永春县气象台2024年12月28日16时37分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到29日早晨我县气温较低，大部分乡镇最低气温在4℃以下，其中介福乡等高海拔乡镇可达-2~0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '德化县气象台2024年12月28日17时00分发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计28日夜里到29日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达-3～0℃，东南部乡镇0～4℃，有霜或结冰。请注意防范！', 'news': '德化县气象台2024年12月28日17时00分发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计28日夜里到29日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达-3～0℃，东南部乡镇0～4℃，有霜或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市绥芬河市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥芬河市气象台2024年12月28日16时55分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，绥芬河全市将出现对交通有一定影响的道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '绥芬河市气象台2024年12月28日16时55分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，绥芬河全市将出现对交通有一定影响的道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灌阳县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '灌阳县气象台28日16时50分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '灌阳县气象台28日16时50分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月28日16时48分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-3～-1℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '泰宁县气象台2024年12月28日16时48分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-3～-1℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区固原市彭阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '彭阳县气象台2024年12月28日16时38分发布大风蓝色预警信号:预计29日白天，彭阳县全部乡镇有4～5级偏北风，阵风6～7级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '彭阳县气象台2024年12月28日16时38分发布大风蓝色预警信号:预计29日白天，彭阳县全部乡镇有4～5级偏北风，阵风6～7级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省清远市英德市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受晴空辐射影响，预计明后两天早晨我市大部最低气温将降至5℃或以下，英德市气象台12月28日16时40分发布寒冷橙色预警信号，请注意做好防寒保暖措施。', 'news': '受晴空辐射影响，预计明后两天早晨我市大部最低气温将降至5℃或以下，英德市气象台12月28日16时40分发布寒冷橙色预警信号，请注意做好防寒保暖措施。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '重庆市铜梁区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '重庆市铜梁区气象台2024年12月28日16时40分发布大雾黄色预警信号：预计29日6:00-10:00，我区蒲吕街道、巴川街道、东城街道、旧县街道、二坪镇、石鱼镇、庆隆镇、土桥镇、南城街道、白羊镇、少云镇、安居镇、高楼镇、大庙镇、虎峰镇、华兴镇、福果镇、侣俸镇等18个镇街，可能出现能见度小于500米的雾。防御指南：1.车辆驾驶及户外活动注意安全。2.机场、高速公路、水上交通等单位加强交通管理。3.相关各级部门按照职责，做好大雾防范应对工作。', 'news': '重庆市铜梁区气象台2024年12月28日16时40分发布大雾黄色预警信号：预计29日6:00-10:00，我区蒲吕街道、巴川街道、东城街道、旧县街道、二坪镇、石鱼镇、庆隆镇、土桥镇、南城街道、白羊镇、少云镇、安居镇、高楼镇、大庙镇、虎峰镇、华兴镇、福果镇、侣俸镇等18个镇街，可能出现能见度小于500米的雾。防御指南：1.车辆驾驶及户外活动注意安全。2.机场、高速公路、水上交通等单位加强交通管理。3.相关各级部门按照职责，做好大雾防范应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区银川市贺兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '【预警信息发布中心】贺兰县气象台2024年12月28日16时26分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，贺兰山洪广镇沿山段有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '【预警信息发布中心】贺兰县气象台2024年12月28日16时26分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，贺兰山洪广镇沿山段有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '重庆市云阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '云阳县气象台2024年12月28日16时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计12月28日22:00-29日10:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '云阳县气象台2024年12月28日16时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计12月28日22:00-29日10:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区银川市永宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '【预警信息发布中心】永宁县气象台2024年12月28日16时19分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，贺兰山闽宁镇沿山段有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '【预警信息发布中心】永宁县气象台2024年12月28日16时19分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，贺兰山闽宁镇沿山段有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永泰县气象台2024年12月28日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我县洑口、岭路、长庆、盖洋、霞拔、盘谷、丹云、大洋等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温可达-2～1℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '永泰县气象台2024年12月28日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我县洑口、岭路、长庆、盖洋、霞拔、盘谷、丹云、大洋等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温可达-2～1℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区吴忠市青铜峡市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '【预警信息发布中心】青铜峡市气象台2024年12月28日16时27分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天白天，青铜峡市全部街道和镇场有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '【预警信息发布中心】青铜峡市气象台2024年12月28日16时27分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天白天，青铜峡市全部街道和镇场有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金普新区气象台2024年12月28日16时31分发布大风蓝色预警信号：预计29日上午到傍晚，金普新区偏南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '金普新区气象台2024年12月28日16时31分发布大风蓝色预警信号：预计29日上午到傍晚，金普新区偏南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月28日16时30分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于-1℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '建瓯市气象台2024年12月28日16时30分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于-1℃，有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月28日16时27分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天我县最低气温-2~1℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '连城县气象台2024年12月28日16时27分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天我县最低气温-2~1℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻橙色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月28日16时24分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻橙色预警信号：预计29日我县最低气温可达-3℃或以下，夜晨有霜和结冰，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2024年12月28日16时24分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻橙色预警信号：预计29日我县最低气温可达-3℃或以下，夜晨有霜和结冰，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取积极的应对措施，尽量减少损失。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市兴安县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '兴安县气象台28日16时20分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。', 'news': '兴安县气象台28日16时20分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省韶关市南雄市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受晴空辐射影响，预计我市最低气温将降到5℃以下，南雄市气象台于2024年12月28日16时19分将寒冷黄色预警信号升级为橙色。', 'news': '受晴空辐射影响，预计我市最低气温将降到5℃以下，南雄市气象台于2024年12月28日16时19分将寒冷黄色预警信号升级为橙色。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灵川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵川县气象台28日16时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '灵川县气象台28日16时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月28日16时18分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我市最低气温可达-2℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2024年12月28日16时18分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我市最低气温可达-2℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月28日16时32分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我县最低气温可达0℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2024年12月28日16时32分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我县最低气温可达0℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市平乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平乐县气象台28日16时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '平乐县气象台28日16时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '长汀县气象台2024年12月28日16时30分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达-1~0℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '长汀县气象台2024年12月28日16时30分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达-1~0℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区固原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '固原市气象台2024年12月28日16时15分发布大风蓝色预警信号:预计29日白天，原州区、彭阳县有4～5级偏北风，阵风6～7级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '固原市气象台2024年12月28日16时15分发布大风蓝色预警信号:预计29日白天，原州区、彭阳县有4～5级偏北风，阵风6～7级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月28日16时26分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我县最低气温可达-2℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2024年12月28日16时26分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我县最低气温可达-2℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省韶关市曲江区气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受晴空辐射影响，预计曲江区最低气温将降到5℃以下，曲江区气象台于2024年12月28日16时18分将曲江区寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒保暖。', 'news': '受晴空辐射影响，预计曲江区最低气温将降到5℃以下，曲江区气象台于2024年12月28日16时18分将曲江区寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市瑞金市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瑞金市气象台2024年12月28日16时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，我市所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。', 'news': '瑞金市气象台2024年12月28日16时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，我市所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市全州县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '全州县气象台28日16时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '全州县气象台28日16时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月28日16时19分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温继续下降，极端最低气温出现在29日早晨，最低气温-2～1℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '连城县气象台2024年12月28日16时19分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温继续下降，极端最低气温出现在29日早晨，最低气温-2～1℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市龙胜县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '龙胜县气象台28日16时16分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '龙胜县气象台28日16时16分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月28日16时16分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我市最低气温可达-1℃或以下，有霜和结冰，请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2024年12月28日16时16分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我市最低气温可达-1℃或以下，有霜和结冰，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省河源市紫金县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '[紫金寒冷黄色预警]受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12℃以下，紫金县气象台于2024年12月28日16时14分发布紫金县寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。', 'news': '[紫金寒冷黄色预警]受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12℃以下，紫金县气象台于2024年12月28日16时14分发布紫金县寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区银川市灵武市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '【预警信息发布中心】灵武市气象台2024年12月28日16时08分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，宁东基地及灵武市全部街道和乡镇有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '【预警信息发布中心】灵武市气象台2024年12月28日16时08分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，宁东基地及灵武市全部街道和乡镇有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市奉贤区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '奉贤区气象局2024年12月28日16时05分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜间到明天早晨本区大部地区地面最低温度将下降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。', 'news': '奉贤区气象局2024年12月28日16时05分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜间到明天早晨本区大部地区地面最低温度将下降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '四川省达州市万源市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '万源市气象台2024年12月28日16时11分继续发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '万源市气象台2024年12月28日16时11分继续发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月28日16时09分发布大风蓝色预警信号：预计29日上午到傍晚，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区偏南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月28日16时09分发布大风蓝色预警信号：预计29日上午到傍晚，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区偏南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省韶关市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受晴空辐射影响，预计浈江区、武江区最低气温将降到5℃以下，韶关市气象台于12月28日16时04分将浈江区、武江区寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防御。', 'news': '受晴空辐射影响，预计浈江区、武江区最低气温将降到5℃以下，韶关市气象台于12月28日16时04分将浈江区、武江区寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防御。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻橙色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月28日16时07分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻橙色预警信号：预计29日我县最低气温可达-3℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2024年12月28日16时07分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻橙色预警信号：预计29日我县最低气温可达-3℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取积极的应对措施，尽量减少损失。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市柘荣县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '柘荣县气象台2024年12月28日16时05分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县最低气温可达-2～0℃，东源乡、乍洋乡、城郊乡等高海拔乡镇可达-4℃～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '柘荣县气象台2024年12月28日16时05分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县最低气温可达-2～0℃，东源乡、乍洋乡、城郊乡等高海拔乡镇可达-4℃～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2024年12月28日16时05分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2024年12月28日16时05分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区银川市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '【预警信息发布中心】银川市气象台2024年12月28日16时08分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，贺兰山洪广镇沿山段、贺兰山镇北堡镇沿山段、贺兰山闽宁镇沿山段、灵武市有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '【预警信息发布中心】银川市气象台2024年12月28日16时08分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，贺兰山洪广镇沿山段、贺兰山镇北堡镇沿山段、贺兰山闽宁镇沿山段、灵武市有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省河源市和平县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '【和平寒冷橙色预警】受冷空气和晴空辐射影响，预计明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，和平县气象台2024年12月28日16时14分将和平县寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意做好防寒防冻措施。', 'news': '【和平寒冷橙色预警】受冷空气和晴空辐射影响，预计明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，和平县气象台2024年12月28日16时14分将和平县寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意做好防寒防冻措施。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月28日16时14分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我县最低气温将下降到-2℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2024年12月28日16时14分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我县最低气温将下降到-2℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市奉贤区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '奉贤区气象局2024年12月28日16时05分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜间到明天早晨本区大部地区最低温度将下降到零下3℃以下，请注意防寒保暖。', 'news': '奉贤区气象局2024年12月28日16时05分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜间到明天早晨本区大部地区最低温度将下降到零下3℃以下，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省泉州市安溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安溪县气象台2024年12月28日16时09分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到29日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等部分乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻，高海拔地区局部有结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '安溪县气象台2024年12月28日16时09分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到29日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等部分乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻，高海拔地区局部有结冰。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月28日16时08分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月28日16时08分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省肇庆市怀集县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来两天我县最低气温将降至5℃或以下，怀集县气象台于12月28日16时05分将寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒防冻。【怀集预警信息发布中心】', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来两天我县最低气温将降至5℃或以下，怀集县气象台于12月28日16时05分将寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒防冻。【怀集预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '四川省广元市苍溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苍溪县气象台2024年12月28日16时05分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。', 'news': '苍溪县气象台2024年12月28日16时05分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月28日16时05分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月28日16时05分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省河源市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射影响，预计未来几天日平均气温将维持在12℃或以下，河源市气象台于2024年12月28日16时01分发布源城区、江东新区寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。', 'news': '受冷空气和晴空辐射影响，预计未来几天日平均气温将维持在12℃或以下，河源市气象台于2024年12月28日16时01分发布源城区、江东新区寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市兴安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴安县气象台2024年12月28日16时0分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。', 'news': '兴安县气象台2024年12月28日16时0分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '古田县气象台2024年12月28日16时03分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县杉洋、鹤塘、卓洋、大桥、吉巷、泮洋、凤埔、平湖、凤都最低气温可达-3～0℃，有霜冻和结冰，其余乡镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '古田县气象台2024年12月28日16时03分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县杉洋、鹤塘、卓洋、大桥、吉巷、泮洋、凤埔、平湖、凤都最低气温可达-3～0℃，有霜冻和结冰，其余乡镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '剑阁县气象台2024年12月28日16时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：剑阁县等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '剑阁县气象台2024年12月28日16时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：剑阁县等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。连山区气象台2024年12月28日15时59分发布', 'news': '继续发布大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。连山区气象台2024年12月28日15时59分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区吴忠市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吴忠市气象台2024年12月28日15时50分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，利通区、青铜峡市、红寺堡区、同心县、盐池县有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '吴忠市气象台2024年12月28日15时50分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，利通区、青铜峡市、红寺堡区、同心县、盐池县有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区吴忠市盐池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '【预警信息发布中心】盐池县气象台2024年12月28日15时52分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，盐池县全部乡镇和街道有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '【预警信息发布中心】盐池县气象台2024年12月28日15时52分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，盐池县全部乡镇和街道有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市金山区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '金山区气象局2024年12月28日15时50分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日最低气温将要下降到零下3℃以下，有冰冻，请老人等脆弱人群注意防寒保暖。', 'news': '金山区气象局2024年12月28日15时50分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日最低气温将要下降到零下3℃以下，有冰冻，请老人等脆弱人群注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旅顺口区气象台2024年12月28日15时49分发布大风蓝色预警信号：预计28日夜间到29日早晨，旅顺口区西北风6级、阵风7到8级半夜后转偏西风5到6级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '旅顺口区气象台2024年12月28日15时49分发布大风蓝色预警信号：预计28日夜间到29日早晨，旅顺口区西北风6级、阵风7到8级半夜后转偏西风5到6级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。葫芦岛市气象台2024年12月28日15时43分发布', 'news': '继续发布大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。葫芦岛市气象台2024年12月28日15时43分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市方正县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '方正县气象台2024年12月28日15时42分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '方正县气象台2024年12月28日15时42分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月28日16时03分发布海上大风蓝色预警信号：预计29日上午到傍晚，大连地区西部沿海偏南风6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月28日16时03分发布海上大风蓝色预警信号：预计29日上午到傍晚，大连地区西部沿海偏南风6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁夏回族自治区气象台2024年12月28日16时00分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天白天，贺兰山沿山，石嘴山市大武口区、惠农区，灵武市，吴忠市，固原市原州区、彭阳县有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '宁夏回族自治区气象台2024年12月28日16时00分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天白天，贺兰山沿山，石嘴山市大武口区、惠农区，灵武市，吴忠市，固原市原州区、彭阳县有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市绥中县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海中部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月28日16时00分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海中部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月28日16时00分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市柘荣县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '柘荣县气象台2024年12月28日15时57分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天到明天降温仍将持续。极端最低气温出现在29日凌晨，可达-2～0℃，局部高海拔乡镇可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '柘荣县气象台2024年12月28日15时57分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天到明天降温仍将持续。极端最低气温出现在29日凌晨，可达-2～0℃，局部高海拔乡镇可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区吴忠市同心县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '【预警信息发布中心】同心县气象台2024年12月28日15时55分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，同心县全部乡镇和开发区有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '【预警信息发布中心】同心县气象台2024年12月28日15时55分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，同心县全部乡镇和开发区有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '上海市金山区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '金山区气象局2024年12月28日15时50分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重冻害影响，请相关部门注意防范。', 'news': '金山区气象局2024年12月28日15时50分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重冻害影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市资源县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '资源县气象台28日15时50分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '资源县气象台28日15时50分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省河源市东源县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '[东源寒冷黄色预警]受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12℃以下，东源县气象台于2024年12月28日15时39分发布东源县寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。', 'news': '[东源寒冷黄色预警]受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12℃以下，东源县气象台于2024年12月28日15时39分发布东源县寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省韶关市翁源县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12度以下，翁源县气象台于2024年12月28日15时42分发布寒冷黄色预警信号，请注意做好防寒保暖措施。', 'news': '受冷空气和晴空辐射影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12度以下，翁源县气象台于2024年12月28日15时42分发布寒冷黄色预警信号，请注意做好防寒保暖措施。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省惠州市龙门县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '龙门县气象台于12月28日15时39分发布寒冷橙色预警信号', 'news': '龙门县气象台于12月28日15时39分发布寒冷橙色预警信号', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省厦门市同安区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '同安区气象台2024年12月28日15时40分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天清晨我区气温较低，靠山地区最低气温可达4～6℃，高海拔山区可达2～4℃，部分地区有霜或霜冻。请有关单位和人员作好防范准备。', 'news': '同安区气象台2024年12月28日15时40分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天清晨我区气温较低，靠山地区最低气温可达4～6℃，高海拔山区可达2～4℃，部分地区有霜或霜冻。请有关单位和人员作好防范准备。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区柳州市三江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三江县气象台2024年12月28日15时29分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '三江县气象台2024年12月28日15时29分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '四川省广元市青川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青川县气象台2024年12月28日15时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将继续下降到0℃以下。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '青川县气象台2024年12月28日15时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将继续下降到0℃以下。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2024年12月28日15时31分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '寿宁县气象台2024年12月28日15时31分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区石嘴山市平罗县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平罗县气象台2024年12月28日15时23分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，平罗县崇岗镇有4～5级偏北风，阵风7～9级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '平罗县气象台2024年12月28日15时23分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，平罗县崇岗镇有4～5级偏北风，阵风7～9级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省营口市大石桥市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，大石桥市偏南风4到5级、阵风7级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动。大石桥市气象台2024年12月28日15时25分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，大石桥市偏南风4到5级、阵风7级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动。大石桥市气象台2024年12月28日15时25分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省营口市盖州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，盖州市偏南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域偏南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盖州市气象台2024年12月28日15时15分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，盖州市偏南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域偏南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盖州市气象台2024年12月28日15时15分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五常市气象台12月28日15时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，五常市各乡镇将出现道路结冰或积雪，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '五常市气象台12月28日15时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，五常市各乡镇将出现道路结冰或积雪，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省韶关市新丰县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射的共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5度以下，新丰县气象台于2024年12月28日14时53分发布寒冷橙色预警信号。请注意防寒防风保暖，做好越冬作物、家禽、水产养殖防寒工作，高海拔地区注意采取防霜冻措施。', 'news': '受冷空气和晴空辐射的共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5度以下，新丰县气象台于2024年12月28日14时53分发布寒冷橙色预警信号。请注意防寒防风保暖，做好越冬作物、家禽、水产养殖防寒工作，高海拔地区注意采取防霜冻措施。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '陕西省榆林市定边县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '定边县气象台2024年12月28日13时48分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前下述地区路表温度低于0℃，且前期出现降雪，预计未来12小时内仍将出现对交通有影响的道路结冰：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇、白湾子镇、安边镇、贺圈镇，请注意防范。', 'news': '定边县气象台2024年12月28日13时48分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前下述地区路表温度低于0℃，且前期出现降雪，预计未来12小时内仍将出现对交通有影响的道路结冰：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇、白湾子镇、安边镇、贺圈镇，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2024年12月28日15时39分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温已明显下降，预计未来24小时降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃。请注意防范！', 'news': '寿宁县气象台2024年12月28日15时39分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温已明显下降，预计未来24小时降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '四川省广元市旺苍县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旺苍县气象台2024年12月28日15时35分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇等乡镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '旺苍县气象台2024年12月28日15时35分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇等乡镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区石嘴山市惠农区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '惠农区气象台2024年12月28日15时26分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，惠农区全部乡镇和街道有4～5级偏北风，阵风7～9级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '惠农区气象台2024年12月28日15时26分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，惠农区全部乡镇和街道有4～5级偏北风，阵风7～9级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省河源市龙川县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，龙川县气象台12月28日15时29分已将寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意做好防寒防冻措施。', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，龙川县气象台12月28日15时29分已将寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意做好防寒防冻措施。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '四川省广元市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广元市气象台2024年12月28日15时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '广元市气象台2024年12月28日15时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '宁夏回族自治区石嘴山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石嘴山市气象台2024年12月28日15时13分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，石嘴山市大武口区，惠农区，平罗县崇岗镇有4～5级偏北风，阵风7～9级，请相关部门和广大群众注意预防。', 'news': '石嘴山市气象台2024年12月28日15时13分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，石嘴山市大武口区，惠农区，平罗县崇岗镇有4～5级偏北风，阵风7～9级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省河源市连平县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5℃以下，连平县气象台于2024年12月28日15时11分将寒冷黄色预警信号升级为寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5℃以下，连平县气象台于2024年12月28日15时11分将寒冷黄色预警信号升级为寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省营口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，营口市站前区、西市区、老边区偏南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域偏南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，水上作业和过往船舶回港避风或者绕道航行。营口市气象台2024年12月28日15时04分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，营口市站前区、西市区、老边区偏南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域偏南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，水上作业和过往船舶回港避风或者绕道航行。营口市气象台2024年12月28日15时04分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '西藏自治区阿里地区日土县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '日土县气象台2024年12月28日14时23分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日15时至12月29日15时，我县境内G219（拉梅拉大坂-泉水湖）以及日土县城通往部分乡村路段易出现积雪、结冰及吹雪现象，对道路交通有不利影响，请加强防范。 防御指南： 1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。 2.驾驶人员应当采取防滑措施，听从指挥、减速慢行。 3.雪后有4～8℃降温天气，需做好防寒保暖措施。', 'news': '日土县气象台2024年12月28日14时23分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日15时至12月29日15时，我县境内G219（拉梅拉大坂-泉水湖）以及日土县城通往部分乡村路段易出现积雪、结冰及吹雪现象，对道路交通有不利影响，请加强防范。 防御指南： 1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。 2.驾驶人员应当采取防滑措施，听从指挥、减速慢行。 3.雪后有4～8℃降温天气，需做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市石城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石城县气象台2024年12月28日13时43分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，我县所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。', 'news': '石城县气象台2024年12月28日13时43分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，我县所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '山东省烟台市长岛县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '长岛气象台今天13时20分发布大风黄色预警信号。受冷空气影响，长岛砣矶西北风已达阵风9级，预计今天下午到夜间，长岛全部乡镇和街道西北风最大风力海面6-7级阵风9级，城区5-6级阵风7级。请做好大风对交通、海上作业和生产生活等不利影响的各项防范工作。', 'news': '长岛气象台今天13时20分发布大风黄色预警信号。受冷空气影响，长岛砣矶西北风已达阵风9级，预计今天下午到夜间，长岛全部乡镇和街道西北风最大风力海面6-7级阵风9级，城区5-6级阵风7级。请做好大风对交通、海上作业和生产生活等不利影响的各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '西藏自治区阿里地区革吉县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '西藏阿里地区革吉县气象局12月28日13时20分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日16时至12月29日16时，我县G317革吉镇至雄巴乡段（森布拉）、S302公前村至亚热乡段、S518亚热乡段以及部分乡村道路易出现积雪、结冰现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。 防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。', 'news': '西藏阿里地区革吉县气象局12月28日13时20分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日16时至12月29日16时，我县G317革吉镇至雄巴乡段（森布拉）、S302公前村至亚热乡段、S518亚热乡段以及部分乡村道路易出现积雪、结冰现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。 防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河南省洛阳市新安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新安县气象台2024年12月28日12时47分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，汉关街道、石寺镇、五头镇、磁涧镇、铁门镇、南李村镇、北冶镇、仓头镇、正村镇、石井镇、青要山镇将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '新安县气象台2024年12月28日12时47分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，汉关街道、石寺镇、五头镇、磁涧镇、铁门镇、南李村镇、北冶镇、仓头镇、正村镇、石井镇、青要山镇将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '西藏自治区阿里地区普兰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '西藏阿里地区普兰县气象局于2024年12月28日12时40分发布道路结冰黄色预警信号 受降雪、降温天气影响，预计12月28日14时至12月29日14时，我县境内的国道G219（马攸拉至巴嘎段）、G564（巴嘎至普兰段）主要交通干线及部分乡村道路易出现积雪、结冰现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。', 'news': '西藏阿里地区普兰县气象局于2024年12月28日12时40分发布道路结冰黄色预警信号 受降雪、降温天气影响，预计12月28日14时至12月29日14时，我县境内的国道G219（马攸拉至巴嘎段）、G564（巴嘎至普兰段）主要交通干线及部分乡村道路易出现积雪、结冰现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '云南省昆明市嵩明县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '嵩明县气象台2024年12月28日12时20分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县大部乡镇持续低温天气，最低气温将低于4℃，高海拔山区最低气温将低于2℃，此次寒潮天气过程对我县道路交通、供水供电、畜牧业、农经作物等有较大影响，公众注意添衣保暖，请提前采取措施加以防范。', 'news': '嵩明县气象台2024年12月28日12时20分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县大部乡镇持续低温天气，最低气温将低于4℃，高海拔山区最低气温将低于2℃，此次寒潮天气过程对我县道路交通、供水供电、畜牧业、农经作物等有较大影响，公众注意添衣保暖，请提前采取措施加以防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市古田县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古田县气象台2024年12月28日11时48分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温将继续下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；极端最低气温出现在29日凌晨，城关、黄田、水口最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，其余地区最低气温可达-4～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '古田县气象台2024年12月28日11时48分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温将继续下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；极端最低气温出现在29日凌晨，城关、黄田、水口最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，其余地区最低气温可达-4～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台2024年12月28日11时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '依兰县气象台2024年12月28日11时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市福鼎市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福鼎市气象台2024年12月28日11时20分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨，我市管阳镇、叠石乡等西部北部乡镇以及太姥山景区等高海拔山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '福鼎市气象台2024年12月28日11时20分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨，我市管阳镇、叠石乡等西部北部乡镇以及太姥山景区等高海拔山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达茂旗气象台2024年12月28日11时18分继续发布2024年12月27日11时19分发布的大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '达茂旗气象台2024年12月28日11时18分继续发布2024年12月27日11时19分发布的大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '青海省黄南藏族自治州泽库县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '泽库县气象台2024年12月28日11时10分发布大风黄色预警信号：预计12月28日11时10分至23时10分泽库地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。', 'news': '泽库县气象台2024年12月28日11时10分发布大风黄色预警信号：预计12月28日11时10分至23时10分泽库地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌拉特中旗气象台2024年12月28日12时57分发布大风蓝色预警信号：24小时内乌加河镇、牧羊海牧场、德岭山镇、同和太种畜场、石哈河镇、海流图镇、温更镇、呼勒斯太苏木、新忽热苏木、川井苏木、巴音乌兰苏木、甘其毛都镇将受大风影响，平均风力前山4～5级、北部5～6级西北风，阵风可达9级并伴有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '乌拉特中旗气象台2024年12月28日12时57分发布大风蓝色预警信号：24小时内乌加河镇、牧羊海牧场、德岭山镇、同和太种畜场、石哈河镇、海流图镇、温更镇、呼勒斯太苏木、新忽热苏木、川井苏木、巴音乌兰苏木、甘其毛都镇将受大风影响，平均风力前山4～5级、北部5～6级西北风，阵风可达9级并伴有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市巴彦县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '巴彦县气象台2024年12月28日13时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '巴彦县气象台2024年12月28日13时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '西藏自治区阿里地区札达县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '札达县气象台2024年12月28日12时50分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日14时至12月29日14时，我县境内G565、S302、楚鲁松杰乡至曲松乡路段（省道303）、香孜乡至底雅乡路段（省道303普次达板）、萨让乡至和平桥路段、各乡村路段，易出现风吹雪、道路积雪、结冰等现象，对交通有不利影响，请注意加强防范。 防御措施： 1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。 2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。 3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。', 'news': '札达县气象台2024年12月28日12时50分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日14时至12月29日14时，我县境内G565、S302、楚鲁松杰乡至曲松乡路段（省道303）、香孜乡至底雅乡路段（省道303普次达板）、萨让乡至和平桥路段、各乡村路段，易出现风吹雪、道路积雪、结冰等现象，对交通有不利影响，请注意加强防范。 防御措施： 1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。 2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。 3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市延寿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延寿县气象台12月28日12时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现大风天气，平均风力5～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '延寿县气象台12月28日12时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现大风天气，平均风力5～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '西藏自治区阿里气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '西藏阿里气象台12月28日12时20分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日14时至12月29日14时，我地区G219（昆莎至狮泉河段、老鹰达坂至巴尔兵站段、巴尔兵站至马攸段、拉梅拉至泉水湖段）；G564（巴嘎至普兰段）;G565（巴尔兵站段至札达段）;G317（狮泉河至革吉段）；以及札达、普兰、噶尔、日土、革吉等县城和部分乡村道路易出现积雪、结冰现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。', 'news': '西藏阿里气象台12月28日12时20分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日14时至12月29日14时，我地区G219（昆莎至狮泉河段、老鹰达坂至巴尔兵站段、巴尔兵站至马攸段、拉梅拉至泉水湖段）；G564（巴嘎至普兰段）;G565（巴尔兵站段至札达段）;G317（狮泉河至革吉段）；以及札达、普兰、噶尔、日土、革吉等县城和部分乡村道路易出现积雪、结冰现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市安远县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安远县气象台2024年12月28日11时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气影响，我县所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。', 'news': '安远县气象台2024年12月28日11时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气影响，我县所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '青海省黄南藏族自治州河南蒙古族自治县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '河南蒙古族自治县气象台2024年12月28日11时20分发布河南地区大风黄色预警信号：预计12月28日11时20分至23时20分河南地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '河南蒙古族自治县气象台2024年12月28日11时20分发布河南地区大风黄色预警信号：预计12月28日11时20分至23时20分河南地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河南省洛阳市伊川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '伊川县气象台2024年12月28日11时19分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关街道、河滨街道、鸣皋镇、水寨镇、彭婆镇、白沙镇、江左镇、高山镇、吕店镇、半坡镇、酒后镇、白元镇、鸦岭镇、葛寨镇、平等乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '伊川县气象台2024年12月28日11时19分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关街道、河滨街道、鸣皋镇、水寨镇、彭婆镇、白沙镇、江左镇、高山镇、吕店镇、半坡镇、酒后镇、白元镇、鸦岭镇、葛寨镇、平等乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市屏南县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '屏南县气象台2024年12月28日11时15分发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '屏南县气象台2024年12月28日11时15分发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市福安市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '福安市气象台2024年12月28日11时10分发布霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻；晓阳、范坑、松罗等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有结冰。请注意防范！', 'news': '福安市气象台2024年12月28日11时10分发布霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻；晓阳、范坑、松罗等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省梅州市平远县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，平远县气象台于28日11时00分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，平远县气象台于28日11时00分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省梅州市蕉岭县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，蕉岭县气象台于28日10时59分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，蕉岭县气象台于28日10时59分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省梅州市大埔县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5℃以下，大埔县气象台于28日10时51分发布寒冷橙色预警信号。', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5℃以下，大埔县气象台于28日10时51分发布寒冷橙色预警信号。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河北省邯郸市涉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涉县气象台2024年12月28日10时48分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜间我县全部乡镇将受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '涉县气象台2024年12月28日10时48分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜间我县全部乡镇将受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁德市气象台2024年12月28日10时40分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、赤溪、石后、九都、洪口等乡镇的高海拔地区最低气温可达-3～0℃，有结冰；中心城区和其余乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁德市气象台2024年12月28日10时40分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、赤溪、石后、九都、洪口等乡镇的高海拔地区最低气温可达-3～0℃，有结冰；中心城区和其余乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灵川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵川县气象台28日10时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。', 'news': '灵川县气象台28日10时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计28日白天到夜间，黑山县偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月28日10时31分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计28日白天到夜间，黑山县偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月28日10时31分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月28日10时29分继续发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，我县气温将继续下降，极端最低气温出现在29日凌晨，可达0℃，高山区更低，有霜和结冰，请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2024年12月28日10时29分继续发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，我县气温将继续下降，极端最低气温出现在29日凌晨，可达0℃，高山区更低，有霜和结冰，请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月28日10时28分继续发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度10～12℃，有寒潮。极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2024年12月28日10时28分继续发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度10～12℃，有寒潮。极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河南省许昌市禹州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '禹州市气象台2024年12月28日10时24分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天白天我市方山镇、无梁镇、鸠山镇、浅井镇、花石镇、磨街乡等全部乡镇和街道将出现平均风力5级，阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '禹州市气象台2024年12月28日10时24分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天白天我市方山镇、无梁镇、鸠山镇、浅井镇、花石镇、磨街乡等全部乡镇和街道将出现平均风力5级，阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省梅州市五华县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '【五华寒冷橙色预警】受冷空气补充和晴空辐射共同影响，预计29日早晨我县最低气温将降至5℃或以下。五华县气象台28日10时57分发布寒冷橙色预警信号。请做好以下防御措施：1.密切关注寒冷天气最新消息和政府及有关部门发布的防御寒冷通知。2.居民尤其是老、弱、病、幼、孕人群做好防寒保暖工作。3.采取防寒救助措施，适时开放避寒场所。4.做好牲畜、家禽的防寒防风，对热带、亚热带水果及有关水产、农作物等采取防寒措施。5.高寒地区应当采取防霜冻、冰冻措施。', 'news': '【五华寒冷橙色预警】受冷空气补充和晴空辐射共同影响，预计29日早晨我县最低气温将降至5℃或以下。五华县气象台28日10时57分发布寒冷橙色预警信号。请做好以下防御措施：1.密切关注寒冷天气最新消息和政府及有关部门发布的防御寒冷通知。2.居民尤其是老、弱、病、幼、孕人群做好防寒保暖工作。3.采取防寒救助措施，适时开放避寒场所。4.做好牲畜、家禽的防寒防风，对热带、亚热带水果及有关水产、农作物等采取防寒措施。5.高寒地区应当采取防霜冻、冰冻措施。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省福州市罗源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '罗源县气象台2024年12月28日10时56分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到29日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡、中房镇等中部和西部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '罗源县气象台2024年12月28日10时56分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到29日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡、中房镇等中部和西部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省梅州市兴宁市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '【兴宁寒冷橙色预警】受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨兴宁市最低气温将降至4℃左右，兴宁市气象台于28日10时47分发布寒冷橙色预警信号，兴宁市应急管理局、气象局联合提醒您：请注意防寒保暖。', 'news': '【兴宁寒冷橙色预警】受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨兴宁市最低气温将降至4℃左右，兴宁市气象台于28日10时47分发布寒冷橙色预警信号，兴宁市应急管理局、气象局联合提醒您：请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '广东省梅州市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨梅江区最低气温将降至5℃左右。梅州市气象台28日10时41分发布梅江区寒冷橙色预警信号。梅州市三防办、梅州市气象局提醒您：请注意防寒保暖。', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨梅江区最低气温将降至5℃左右。梅州市气象台28日10时41分发布梅江区寒冷橙色预警信号。梅州市三防办、梅州市气象局提醒您：请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月28日10时39分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温已明显下降，预计未来24小时降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-2℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2024年12月28日10时39分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温已明显下降，预计未来24小时降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-2℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月28日10时35分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温将继续下降，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1～1℃，大干镇、仁寿镇等部分乡镇可达-2～0℃，高山区更低，全县将出现寒潮天气。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2024年12月28日10时35分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温将继续下降，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1～1℃，大干镇、仁寿镇等部分乡镇可达-2～0℃，高山区更低，全县将出现寒潮天气。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月28日10时30分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温继续下降，有寒潮。极端最低气温将出现在29日凌晨，可达0℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2024年12月28日10时30分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温继续下降，有寒潮。极端最低气温将出现在29日凌晨，可达0℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省福州市福清市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福清市气象台2024年12月28日10时28分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我市气温较低，其中一都、东张、镜洋镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福清市气象台2024年12月28日10时28分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我市气温较低，其中一都、东张、镜洋镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月28日10时28分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温已明显下降，预计未来24小时降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2024年12月28日10时28分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温已明显下降，预计未来24小时降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省莆田市涵江区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涵江区气象台2024年12月28日10时24分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我区大洋乡、庄边镇、新县镇、萩芦镇等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！', 'news': '涵江区气象台2024年12月28日10时24分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我区大洋乡、庄边镇、新县镇、萩芦镇等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月28日10时24分继续发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温将继续下降，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，高山区更低。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2024年12月28日10时24分继续发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温将继续下降，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，高山区更低。请注意防范！', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霞浦县气象台2024年12月28日10时21分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡、牙城镇等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '霞浦县气象台2024年12月28日10时21分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡、牙城镇等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '甘肃省酒泉市金塔县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金塔县气象台2024年12月28日10时12分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县大部乡镇平均风力可达6级以上，阵风可达8～9级。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '金塔县气象台2024年12月28日10时12分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县大部乡镇平均风力可达6级以上，阵风可达8～9级。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌拉特后旗气象台2024年12月28日09时58分发布大风蓝色预警信号：24小时内呼和温都尔镇、巴音宝力格镇、乌盖苏木、获各琦苏木、潮格温都尔镇、巴音前达门苏木将受大风影响，平均风力山前4～5级、山后5～6级西南风，阵风7～10级，并伴有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '乌拉特后旗气象台2024年12月28日09时58分发布大风蓝色预警信号：24小时内呼和温都尔镇、巴音宝力格镇、乌盖苏木、获各琦苏木、潮格温都尔镇、巴音前达门苏木将受大风影响，平均风力山前4～5级、山后5～6级西南风，阵风7～10级，并伴有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省福州市闽清县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽清县气象台2024年12月28日09时44分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我县气温较低，部分乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温-2～0℃，有结冰。请注意防范！', 'news': '闽清县气象台2024年12月28日09时44分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我县气温较低，部分乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温-2～0℃，有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省漳州市南靖县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南靖县气象台2024年12月28日09时25分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计29日夜晨我县南坑镇、书洋镇、梅林镇、奎洋镇、和溪镇和船场镇等乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '南靖县气象台2024年12月28日09时25分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计29日夜晨我县南坑镇、书洋镇、梅林镇、奎洋镇、和溪镇和船场镇等乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '甘肃省酒泉市玉门市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '玉门市气象台2024年12月28日09时18分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天，我市大部乡镇将有6～7级大风，阵风8～9级，请注意防范。', 'news': '玉门市气象台2024年12月28日09时18分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天，我市大部乡镇将有6～7级大风，阵风8～9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省福州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福州市气象台2024年12月28日09时10分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到29日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福州市气象台2024年12月28日09时10分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到29日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '浙江省台州市三门县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '三门县气象台2024年12月28日08时50分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天我县沿海海面和高山区有7～9级大风，浦坝港、健跳、蛇蟠、海润等沿海乡镇（街道）5～7级，其余乡镇（街道）4～6级。请作业船只和沿海旅游加强防范，设施农业、临时搭建物等做好防风加固工作。', 'news': '三门县气象台2024年12月28日08时50分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天我县沿海海面和高山区有7～9级大风，浦坝港、健跳、蛇蟠、海润等沿海乡镇（街道）5～7级，其余乡镇（街道）4～6级。请作业船只和沿海旅游加强防范，设施农业、临时搭建物等做好防风加固工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '浙江省台州市台州市椒江区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '台州市椒江区气象台2024年12月28日08时05分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天大陈镇、沿海海面有7～9级大风，椒江区和台州湾新区所有街道有5～7级大风。请作业船只和沿海旅游加强防范，临时搭建物等做好防风加固工作。', 'news': '台州市椒江区气象台2024年12月28日08时05分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天大陈镇、沿海海面有7～9级大风，椒江区和台州湾新区所有街道有5～7级大风。请作业船只和沿海旅游加强防范，临时搭建物等做好防风加固工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月28日10时23分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风４-６级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。', 'news': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月28日10时23分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风４-６级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省莆田市仙游县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '仙游县气象台2024年12月28日10时20分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、钟山镇、书峰乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！', 'news': '仙游县气象台2024年12月28日10时20分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、钟山镇、书峰乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月28日10时10分继续发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，我市气温将继续下降，极端最低气温出现在29日凌晨，可达0℃以下，有霜和结冰。请注意防范!', 'news': '建瓯市气象台2024年12月28日10时10分继续发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，我市气温将继续下降，极端最低气温出现在29日凌晨，可达0℃以下，有霜和结冰。请注意防范!', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省漳州市平和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平和县气象台2024年12月28日09时50分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到29日早晨我县芦溪镇、秀峰乡、崎岭乡、霞寨镇、九峰镇、长乐乡等乡镇和高海拔山区最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '平和县气象台2024年12月28日09时50分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到29日早晨我县芦溪镇、秀峰乡、崎岭乡、霞寨镇、九峰镇、长乐乡等乡镇和高海拔山区最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古自治区气象台2024年12月28日09时30分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿拉善盟东北部、巴彦淖尔市北部、鄂尔多斯市北部、包头市北部、乌兰察布市大部、锡林郭勒盟大部、赤峰市北部、通辽市西北部、兴安盟西部将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，西部偏北局地有沙尘天气。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古自治区气象台2024年12月28日09时30分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿拉善盟东北部、巴彦淖尔市北部、鄂尔多斯市北部、包头市北部、乌兰察布市大部、锡林郭勒盟大部、赤峰市北部、通辽市西北部、兴安盟西部将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，西部偏北局地有沙尘天气。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '福建省漳州市华安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '华安县气象台2024年12月28日09时20分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到29日早晨我县马坑乡、高安镇、高车乡、湖林乡、仙都镇、新圩镇、沙建镇、华丰镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '华安县气象台2024年12月28日09时20分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到29日早晨我县马坑乡、高安镇、高车乡、湖林乡、仙都镇、新圩镇、沙建镇、华丰镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '甘肃省酒泉市肃北蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '肃北蒙古族自治县气象台2024年12月28日09时10分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到明天，我县马鬃山镇、石包城乡有平均风力6～7级，阵风8～9级的大风天气，部分地方伴有沙尘，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '肃北蒙古族自治县气象台2024年12月28日09时10分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到明天，我县马鬃山镇、石包城乡有平均风力6～7级，阵风8～9级的大风天气，部分地方伴有沙尘，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '贵州省遵义市汇川区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '汇川区气象台2024年12月28日08时58分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区山盆、董公寺、芝麻、松林、板桥、大连路等镇（街）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。', 'news': '汇川区气象台2024年12月28日08时58分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区山盆、董公寺、芝麻、松林、板桥、大连路等镇（街）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计28日白天，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月28日08时35分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计28日白天，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月28日08时35分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河南省平顶山市郏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '郏县气象台2024年12月28日07时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县茨芭镇、渣园乡、安良镇、黄道镇、白庙乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '郏县气象台2024年12月28日07时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县茨芭镇、渣园乡、安良镇、黄道镇、白庙乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '河南省洛阳市宜阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宜阳县气象台2024年12月28日7时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，兴宜街道、柳泉镇、韩城镇、白杨镇、香鹿山镇、锦屏镇、三乡镇、张坞镇、莲庄镇、赵保镇、樊村镇、高村镇、董王庄镇、盐镇乡、花果山乡、上观乡将出现5到6级西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '宜阳县气象台2024年12月28日7时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，兴宜街道、柳泉镇、韩城镇、白杨镇、香鹿山镇、锦屏镇、三乡镇、张坞镇、莲庄镇、赵保镇、樊村镇、高村镇、董王庄镇、盐镇乡、花果山乡、上观乡将出现5到6级西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '浙江省台州市台州市路桥区气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '台州市路桥区气象台2024年12月28日07时10分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天我区沿海海面有7-9级大风，沿海金清、蓬街镇6-8级，其他镇（街道）5-7级。希有关方面注意防范，做好作业船只、设施大棚、临时搭建物等防风加固工作。', 'news': '台州市路桥区气象台2024年12月28日07时10分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天我区沿海海面有7-9级大风，沿海金清、蓬街镇6-8级，其他镇（街道）5-7级。希有关方面注意防范，做好作业船只、设施大棚、临时搭建物等防风加固工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月28日06时45分发布大风蓝色预警信号：预计28日白天到29日早晨，长海县各镇西北风6级、阵风7到8级半夜后转偏西风5到6级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '长海县气象台2024年12月28日06时45分发布大风蓝色预警信号：预计28日白天到29日早晨，长海县各镇西北风6级、阵风7到8级半夜后转偏西风5到6级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '湖南省永州市冷水滩区气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '冷水滩区气象台2024年12月28日6时21分发布霾黄色预警信号：预计冷水滩区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '冷水滩区气象台2024年12月28日6时21分发布霾黄色预警信号：预计冷水滩区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '湖南省益阳市桃江县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '桃江县气象台2024年12月28日6时1分发布霾黄色预警信号：预计桃江县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '桃江县气象台2024年12月28日6时1分发布霾黄色预警信号：预计桃江县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '浙江省台州市临海市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '临海市气象台2024年12月28日05时20分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天我市沿海海面和高山区有7-9级大风，杜桥、桃渚、上盘等沿海镇5-7级，内陆各镇（街道）4-6级。请作业船只加强防范，设施大棚、临时搭建物等做好防风加固。', 'news': '临海市气象台2024年12月28日05时20分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天我市沿海海面和高山区有7-9级大风，杜桥、桃渚、上盘等沿海镇5-7级，内陆各镇（街道）4-6级。请作业船只加强防范，设施大棚、临时搭建物等做好防风加固。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄河市气象台2024年12月28日07时30分发布大风蓝色预警信号：预计28日白天，庄河市西北风5到6级、阵风7级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '庄河市气象台2024年12月28日07时30分发布大风蓝色预警信号：预计28日白天，庄河市西北风5到6级、阵风7级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计28日8时到29日8时，黄海北部海域西北风6级，阵风7到8级转偏西风6级，阵风7级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月28日07时13分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计28日8时到29日8时，黄海北部海域西北风6级，阵风7到8级转偏西风6级，阵风7级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月28日07时13分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '浙江省台州市温岭市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '温岭市气象台2024年12月28日06时40分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，今天我市沿海海面和石塘、松门、城南、石桥头、箬横、滨海等镇有7～9级偏北大风，其他镇（街道）5～7级。请作业船只和沿海旅游加强防范，设施农业、临时搭建物等做好防风加固工作。', 'news': '温岭市气象台2024年12月28日06时40分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，今天我市沿海海面和石塘、松门、城南、石桥头、箬横、滨海等镇有7～9级偏北大风，其他镇（街道）5～7级。请作业船只和沿海旅游加强防范，设施农业、临时搭建物等做好防风加固工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '湖南省益阳市赫山区气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫山区气象台2024年12月28日6时1分发布霾黄色预警信号：预计赫山区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '赫山区气象台2024年12月28日6时1分发布霾黄色预警信号：预计赫山区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '湖南省益阳市安化县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '安化县气象台2024年12月28日6时1分发布霾黄色预警信号：预计安化县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '安化县气象台2024年12月28日6时1分发布霾黄色预警信号：预计安化县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '江西省赣州市全南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '全南县气象台2024年12月27日23时59分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气影响，我县所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。', 'news': '全南县气象台2024年12月27日23时59分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气影响，我县所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月28日'}
{'query': '陕西省渭南市合阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合阳县气象台2024年12月29日23时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。', 'news': '合阳县气象台2024年12月29日23时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市鲁山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鲁山县气象台2024年12月29日23时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '鲁山县气象台2024年12月29日23时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市宝丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝丰县气象台2024年12月29日22时56分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县父城街道、周庄镇、闹店镇、石桥镇、商酒务镇、大营镇、张八桥镇、文峰街道、赵庄镇、肖旗乡、前营乡、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '宝丰县气象台2024年12月29日22时56分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县父城街道、周庄镇、闹店镇、石桥镇、商酒务镇、大营镇、张八桥镇、文峰街道、赵庄镇、肖旗乡、前营乡、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '重庆市江津区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江津区气象台2024年12月29日22时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计30日0:00-12:00，贾嗣镇、珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、杜市镇、西湖镇、德感街道、圣泉街道、先锋镇、几江街道、油溪镇、龙华镇、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇、嘉平镇、夏坝镇、广兴镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '江津区气象台2024年12月29日22时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计30日0:00-12:00，贾嗣镇、珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、杜市镇、西湖镇、德感街道、圣泉街道、先锋镇、几江街道、油溪镇、龙华镇、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇、嘉平镇、夏坝镇、广兴镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '黑龙江省黑河市北安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '北安市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天白天我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '北安市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天白天我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省丹东市宽甸满族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '大雾黄色预警信号：预计29日夜间，宽甸县将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意关注雾的变化，确保行车安全。宽甸满族自治县气象台2024年12月29日21时35分发布', 'news': '大雾黄色预警信号：预计29日夜间，宽甸县将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意关注雾的变化，确保行车安全。宽甸满族自治县气象台2024年12月29日21时35分发布\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州布拖县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '布拖县气象台2024年12月29日21时29分继续发布大风黄色预警信号：布拖县基只乡、委只洛乡、俄里坪镇、地洛镇、乐安镇、牛角湾镇、拉果乡、补尔乡、九都镇、拖觉镇、龙潭镇、特木里镇等乡镇12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。', 'news': '布拖县气象台2024年12月29日21时29分继续发布大风黄色预警信号：布拖县基只乡、委只洛乡、俄里坪镇、地洛镇、乐安镇、牛角湾镇、拉果乡、补尔乡、九都镇、拖觉镇、龙潭镇、特木里镇等乡镇12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市郏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '郏县气象台2024年12月29日21时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县茨芭镇、薛店镇、渣园乡、广阔天地乡、白庙乡、冢头镇、安良镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '郏县气象台2024年12月29日21时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县茨芭镇、薛店镇、渣园乡、广阔天地乡、白庙乡、冢头镇、安良镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省雅安市芦山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '芦山县气象台2024年12月29日20时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有乡镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '芦山县气象台2024年12月29日20时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有乡镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省成都市都江堰市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '都江堰市气象台2024年12月29日20时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。请关注当地霜冻预警信息，对农经作物、林业育种和畜牧业采取防御冻害的措施。', 'news': '都江堰市气象台2024年12月29日20时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。请关注当地霜冻预警信息，对农经作物、林业育种和畜牧业采取防御冻害的措施。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平顶山市气象台2024年12月29日23时09分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，平顶山市新华区、卫东区、石龙区、湛河区、高新区、示范区等所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '平顶山市气象台2024年12月29日23时09分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，平顶山市新华区、卫东区、石龙区、湛河区、高新区、示范区等所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省新乡市辉县市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '辉县市气象台2024年12月29日23时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市沙窑乡、南寨镇、上八里镇、薄壁镇等乡镇和街道可能受大风影响，将出现4-5级西南风，阵风7-9级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '辉县市气象台2024年12月29日23时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市沙窑乡、南寨镇、上八里镇、薄壁镇等乡镇和街道可能受大风影响，将出现4-5级西南风，阵风7-9级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月29日22时31分发布大雾橙色预警信号：预计未来12小时，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '焉耆回族自治县气象台2024年12月29日22时31分发布大雾橙色预警信号：预计未来12小时，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月29日22时24分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。', 'news': '大方县气象台2024年12月29日22时24分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '黑龙江省黑河市五大连池市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五大连池市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我市受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '五大连池市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我市受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省郑州市登封市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '登封市气象台2024年12月29日21时32分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天，登封市东华镇、徐庄镇、大金店镇、白坪乡、中岳街道等全部乡镇（街道）有4到5级西北风，阵风7到8级。请注意防范。', 'news': '登封市气象台2024年12月29日21时32分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天，登封市东华镇、徐庄镇、大金店镇、白坪乡、中岳街道等全部乡镇（街道）有4到5级西北风，阵风7到8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月29日21时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县双流、永温、城区等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '开阳县气象台2024年12月29日21时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县双流、永温、城区等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月29日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2024年12月29日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月29日20时40分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月29日20时40分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市汝州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汝州市气象台2024年12月29日20时32分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，汝州市夏店镇、温泉镇、杨楼镇、王寨乡、大峪镇、骑岭街道等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '汝州市气象台2024年12月29日20时32分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，汝州市夏店镇、温泉镇、杨楼镇、王寨乡、大峪镇、骑岭街道等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '陕西省渭南市合阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合阳县气象台2024年12月29日23时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。', 'news': '合阳县气象台2024年12月29日23时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市鲁山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鲁山县气象台2024年12月29日23时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '鲁山县气象台2024年12月29日23时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市宝丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝丰县气象台2024年12月29日22时56分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县父城街道、周庄镇、闹店镇、石桥镇、商酒务镇、大营镇、张八桥镇、文峰街道、赵庄镇、肖旗乡、前营乡、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '宝丰县气象台2024年12月29日22时56分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县父城街道、周庄镇、闹店镇、石桥镇、商酒务镇、大营镇、张八桥镇、文峰街道、赵庄镇、肖旗乡、前营乡、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '重庆市江津区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江津区气象台2024年12月29日22时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计30日0:00-12:00，贾嗣镇、珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、杜市镇、西湖镇、德感街道、圣泉街道、先锋镇、几江街道、油溪镇、龙华镇、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇、嘉平镇、夏坝镇、广兴镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '江津区气象台2024年12月29日22时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计30日0:00-12:00，贾嗣镇、珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、杜市镇、西湖镇、德感街道、圣泉街道、先锋镇、几江街道、油溪镇、龙华镇、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇、嘉平镇、夏坝镇、广兴镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '黑龙江省黑河市北安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '北安市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天白天我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '北安市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天白天我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省丹东市宽甸满族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '大雾黄色预警信号：预计29日夜间，宽甸县将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意关注雾的变化，确保行车安全。宽甸满族自治县气象台2024年12月29日21时35分发布', 'news': '大雾黄色预警信号：预计29日夜间，宽甸县将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意关注雾的变化，确保行车安全。宽甸满族自治县气象台2024年12月29日21时35分发布\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州布拖县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '布拖县气象台2024年12月29日21时29分继续发布大风黄色预警信号：布拖县基只乡、委只洛乡、俄里坪镇、地洛镇、乐安镇、牛角湾镇、拉果乡、补尔乡、九都镇、拖觉镇、龙潭镇、特木里镇等乡镇12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。', 'news': '布拖县气象台2024年12月29日21时29分继续发布大风黄色预警信号：布拖县基只乡、委只洛乡、俄里坪镇、地洛镇、乐安镇、牛角湾镇、拉果乡、补尔乡、九都镇、拖觉镇、龙潭镇、特木里镇等乡镇12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市郏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '郏县气象台2024年12月29日21时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县茨芭镇、薛店镇、渣园乡、广阔天地乡、白庙乡、冢头镇、安良镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '郏县气象台2024年12月29日21时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县茨芭镇、薛店镇、渣园乡、广阔天地乡、白庙乡、冢头镇、安良镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省雅安市芦山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '芦山县气象台2024年12月29日20时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有乡镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '芦山县气象台2024年12月29日20时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有乡镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省成都市都江堰市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '都江堰市气象台2024年12月29日20时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。请关注当地霜冻预警信息，对农经作物、林业育种和畜牧业采取防御冻害的措施。', 'news': '都江堰市气象台2024年12月29日20时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。请关注当地霜冻预警信息，对农经作物、林业育种和畜牧业采取防御冻害的措施。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平顶山市气象台2024年12月29日23时09分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，平顶山市新华区、卫东区、石龙区、湛河区、高新区、示范区等所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '平顶山市气象台2024年12月29日23时09分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，平顶山市新华区、卫东区、石龙区、湛河区、高新区、示范区等所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省新乡市辉县市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '辉县市气象台2024年12月29日23时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市沙窑乡、南寨镇、上八里镇、薄壁镇等乡镇和街道可能受大风影响，将出现4-5级西南风，阵风7-9级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '辉县市气象台2024年12月29日23时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市沙窑乡、南寨镇、上八里镇、薄壁镇等乡镇和街道可能受大风影响，将出现4-5级西南风，阵风7-9级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月29日22时31分发布大雾橙色预警信号：预计未来12小时，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '焉耆回族自治县气象台2024年12月29日22时31分发布大雾橙色预警信号：预计未来12小时，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月29日22时24分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。', 'news': '大方县气象台2024年12月29日22时24分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '黑龙江省黑河市五大连池市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五大连池市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我市受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '五大连池市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我市受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省郑州市登封市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '登封市气象台2024年12月29日21时32分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天，登封市东华镇、徐庄镇、大金店镇、白坪乡、中岳街道等全部乡镇（街道）有4到5级西北风，阵风7到8级。请注意防范。', 'news': '登封市气象台2024年12月29日21时32分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天，登封市东华镇、徐庄镇、大金店镇、白坪乡、中岳街道等全部乡镇（街道）有4到5级西北风，阵风7到8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月29日21时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县双流、永温、城区等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。', 'news': '开阳县气象台2024年12月29日21时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县双流、永温、城区等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月29日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2024年12月29日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月29日20时40分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月29日20时40分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市汝州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汝州市气象台2024年12月29日20时32分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，汝州市夏店镇、温泉镇、杨楼镇、王寨乡、大峪镇、骑岭街道等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '汝州市气象台2024年12月29日20时32分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，汝州市夏店镇、温泉镇、杨楼镇、王寨乡、大峪镇、骑岭街道等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德县气象台2024年12月29日18时07分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '承德县气象台2024年12月29日18时07分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省龙岩市武平县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武平县气象台2024年12月29日17时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县最低气温东留、永平、大禾等西北部乡镇1～2℃，东南部乡镇3～4℃，早晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '武平县气象台2024年12月29日17时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县最低气温东留、永平、大禾等西北部乡镇1～2℃，东南部乡镇3～4℃，早晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州色达县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '色达县气象台2024年12月29日17时44分发布强降温蓝色预警：色达县甲学镇、杨各乡、旭日乡、霍西乡、年龙乡、塔子乡、亚龙乡、大则乡、大章乡、康勒乡、然充乡、克果乡、泥朵镇、洛若镇、翁达镇、色柯镇等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '色达县气象台2024年12月29日17时44分发布强降温蓝色预警：色达县甲学镇、杨各乡、旭日乡、霍西乡、年龙乡、塔子乡、亚龙乡、大则乡、大章乡、康勒乡、然充乡、克果乡、泥朵镇、洛若镇、翁达镇、色柯镇等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月29日17时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2024年12月29日17时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州白玉县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白玉县气象台2024年12月29日17时34分发布强降温蓝色预警：白玉县安孜乡、金沙乡、沙马乡、盖玉镇、麻邛乡、纳塔乡、辽西乡、赠科乡、灯龙乡、热加乡、河坡镇、麻绒乡、章都乡、绒盖乡、阿察镇、建设镇等乡镇（街道）预计未来72小时日平均气温将累计下降 6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '白玉县气象台2024年12月29日17时34分发布强降温蓝色预警：白玉县安孜乡、金沙乡、沙马乡、盖玉镇、麻邛乡、纳塔乡、辽西乡、赠科乡、灯龙乡、热加乡、河坡镇、麻绒乡、章都乡、绒盖乡、阿察镇、建设镇等乡镇（街道）预计未来72小时日平均气温将累计下降 6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省巴中市南江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南江县气象台2024年12月29日17时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '南江县气象台2024年12月29日17时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州巴塘县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴塘县气象台2024年12月29日17时23分发布强降温蓝色预警：巴塘县德达乡、列衣乡、茶洛乡、波戈溪乡、松多乡、莫多乡、波密乡、亚日贡乡、苏哇龙乡、竹巴龙乡、甲英镇、拉哇乡、措拉镇、夏邛镇等乡镇（街道）预计未来72小时日平均气温将累计下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '巴塘县气象台2024年12月29日17时23分发布强降温蓝色预警：巴塘县德达乡、列衣乡、茶洛乡、波戈溪乡、松多乡、莫多乡、波密乡、亚日贡乡、苏哇龙乡、竹巴龙乡、甲英镇、拉哇乡、措拉镇、夏邛镇等乡镇（街道）预计未来72小时日平均气温将累计下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省龙岩市漳平市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漳平市气象台2024年12月29日17时21分继续发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温0～4℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '漳平市气象台2024年12月29日17时21分继续发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温0～4℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月29日17时09分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涞源县气象台2024年12月29日17时09分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州道孚县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '道孚县气象台2024年12月29日17时12分发布强降温蓝色预警：道孚县仲尼镇、亚卓镇、各卡乡、孔色乡、麻孜乡、八美镇、鲜水镇、沙冲乡、色卡乡、泰宁镇、龙灯乡、银恩乡、七美乡、玉科镇、甲斯孔乡、木茹乡、瓦日镇、下拖乡、扎拖乡等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '道孚县气象台2024年12月29日17时12分发布强降温蓝色预警：道孚县仲尼镇、亚卓镇、各卡乡、孔色乡、麻孜乡、八美镇、鲜水镇、沙冲乡、色卡乡、泰宁镇、龙灯乡、银恩乡、七美乡、玉科镇、甲斯孔乡、木茹乡、瓦日镇、下拖乡、扎拖乡等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市张北县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张北县气象台2024年12月29日17时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇有5级左右西北风，阵风7~8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '张北县气象台2024年12月29日17时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇有5级左右西北风，阵风7~8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀来县气象台2024年12月29日17时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '怀来县气象台2024年12月29日17时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州石渠县气象台发布强降温黄色预警信号', 'dynamic_info': '石渠县气象台2024年12月29日17时43分发布强降温黄色预警：石渠县宜牛乡、瓦须乡、长须干玛乡、长沙干玛乡、长须贡玛乡、阿日扎镇、起坞乡、新荣乡、格孟乡、呷衣乡、长沙贡玛乡、色须镇、德荣玛乡、正科乡、奔达乡、真达乡、蒙宜镇、温波镇、虾扎镇、洛须镇、尼呷镇等乡镇（场）预计未来72小时日平均气温连续下降8℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '石渠县气象台2024年12月29日17时43分发布强降温黄色预警：石渠县宜牛乡、瓦须乡、长须干玛乡、长沙干玛乡、长须贡玛乡、阿日扎镇、起坞乡、新荣乡、格孟乡、呷衣乡、长沙贡玛乡、色须镇、德荣玛乡、正科乡、奔达乡、真达乡、蒙宜镇、温波镇、虾扎镇、洛须镇、尼呷镇等乡镇（场）预计未来72小时日平均气温连续下降8℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '贵州省遵义市习水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '习水县气象台12月29日17时35分发布大雾黄色预警信号：目前我县遵赤高速（马临—土城）、江习古高速（寨坝—重庆、黄木坪—良村）、正习高速（仙源—桐梓）以及高山乡镇部分路段已出现能见度小于500米的大雾天气，对行车安全有一定影响，预计未来12小时将持续，请注意防范。', 'news': '习水县气象台12月29日17时35分发布大雾黄色预警信号：目前我县遵赤高速（马临—土城）、江习古高速（寨坝—重庆、黄木坪—良村）、正习高速（仙源—桐梓）以及高山乡镇部分路段已出现能见度小于500米的大雾天气，对行车安全有一定影响，预计未来12小时将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市康保县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '康保县气象台2024年12月29日17时29分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '康保县气象台2024年12月29日17时29分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦平县气象台2024年12月29日17时18分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '滦平县气象台2024年12月29日17时18分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月29日17时22分继续发布霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-2～0℃，其中濉溪镇、溪口镇、黄坊乡最低气温可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '建宁县气象台2024年12月29日17时22分继续发布霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-2～0℃，其中濉溪镇、溪口镇、黄坊乡最低气温可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀安县气象台2024年12月29日17时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '怀安县气象台2024年12月29日17时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2024年12月29日17时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '大田县气象台2024年12月29日17时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尚义县气象台2024年12月29日17时06分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '尚义县气象台2024年12月29日17时06分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '陕西省商洛市洛南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '洛南县气象台2024年12月29日17时02分发布大风蓝色预警信号：目前我县洛源镇、城关街道已出现6～8级大风，预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：高耀镇、四皓街道、景村镇、灵口镇、洛源镇、寺耳镇、巡检镇、三要镇、古城镇、柏峪寺镇、永丰镇、保安镇、麻坪镇、石坡镇、石门镇、城关街道，请注意防范。', 'news': '洛南县气象台2024年12月29日17时02分发布大风蓝色预警信号：目前我县洛源镇、城关街道已出现6～8级大风，预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：高耀镇、四皓街道、景村镇、灵口镇、洛源镇、寺耳镇、巡检镇、三要镇、古城镇、柏峪寺镇、永丰镇、保安镇、麻坪镇、石坡镇、石门镇、城关街道，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省龙岩市上杭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上杭县气象台2024年12月29日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等北部乡镇最低气温1～2℃，南部乡镇最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '上杭县气象台2024年12月29日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等北部乡镇最低气温1～2℃，南部乡镇最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蔚县气象台2024年12月29日17时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '蔚县气象台2024年12月29日17时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月29日17时05分继续发布霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-1～1℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '泰宁县气象台2024年12月29日17时05分继续发布霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-1～1℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2024年12月29日17时04分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，其中枫溪乡、夏坊乡、夏阳乡最低气温将低于0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！', 'news': '明溪县气象台2024年12月29日17时04分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，其中枫溪乡、夏坊乡、夏阳乡最低气温将低于0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市涿鹿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涿鹿县气象台2024年12月29日16时58分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县所有乡镇有5级左右西北风，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涿鹿县气象台2024年12月29日16时58分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县所有乡镇有5级左右西北风，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市乐亭县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乐亭县气象台2024年12月29日16时56分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各乡镇有西北风5-6级阵风7级，沿海海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。', 'news': '乐亭县气象台2024年12月29日16时56分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各乡镇有西北风5-6级阵风7级，沿海海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月29日16时56分继续发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰，其中安远、河龙、治平等乡镇及高海拔山区最低气温低于-3℃。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2024年12月29日16时56分继续发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰，其中安远、河龙、治平等乡镇及高海拔山区最低气温低于-3℃。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宽城满族自治县气象台2024年12月29日16时49分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。', 'news': '宽城满族自治县气象台2024年12月29日16时49分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德化县气象台2024年12月29日16时52分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计29日夜里到30日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达-1～2℃，东南部乡镇2～4℃，有霜或结冰。请注意防范！', 'news': '德化县气象台2024年12月29日16时52分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计29日夜里到30日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达-1～2℃，东南部乡镇2～4℃，有霜或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州雅江县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '雅江县气象台2024年12月29日17时10分发布强降温蓝色预警：受冷空气影响，预计未来72小时，雅江县木绒乡、瓦多乡、柯拉乡、红龙镇、德差乡、麻郎措镇、牙衣河乡、波斯河镇、八衣绒乡、米龙乡、祝桑乡、普巴绒乡、八角楼乡、西俄洛镇、呷拉镇、河口镇日平均气温将累计下降6℃以上，降温过程中个别高海拔地区伴有降雪。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '雅江县气象台2024年12月29日17时10分发布强降温蓝色预警：受冷空气影响，预计未来72小时，雅江县木绒乡、瓦多乡、柯拉乡、红龙镇、德差乡、麻郎措镇、牙衣河乡、波斯河镇、八衣绒乡、米龙乡、祝桑乡、普巴绒乡、八角楼乡、西俄洛镇、呷拉镇、河口镇日平均气温将累计下降6℃以上，降温过程中个别高海拔地区伴有降雪。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽侯县气象台2024年12月29日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～4℃，高海拔山区可达-1～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '闽侯县气象台2024年12月29日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～4℃，高海拔山区可达-1～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大风蓝色预警信号：预计29日20时到30日20时，渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。连山区气象台2024年12月29日17时06分发布', 'news': '继续发布大风蓝色预警信号：预计29日20时到30日20时，渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。连山区气象台2024年12月29日17时06分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州炉霍县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '炉霍县气象台2024年12月29日17时04分发布强降温蓝色预警：炉霍县下罗科马乡、上罗科马镇、宗麦乡、宗塔乡、卡娘乡、更知乡、充古乡、旦都乡、仁达乡、虾拉沱镇、洛秋乡、雅德乡、泥巴乡、朱倭镇、新都镇等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '炉霍县气象台2024年12月29日17时04分发布强降温蓝色预警：炉霍县下罗科马乡、上罗科马镇、宗麦乡、宗塔乡、卡娘乡、更知乡、充古乡、旦都乡、仁达乡、虾拉沱镇、洛秋乡、雅德乡、泥巴乡、朱倭镇、新都镇等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月29日17时3分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '普安县气象台12月29日17时3分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省漳州市云霄县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '云霄县气象台2024年12月29日16时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨我辖区马铺乡、下河乡、和平乡等乡镇高海拔山区局部最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '云霄县气象台2024年12月29日16时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨我辖区马铺乡、下河乡、和平乡等乡镇高海拔山区局部最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州德格县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德格县气象台2024年12月29日16时58分发布强降温蓝色预警：德格县亚丁乡、打滚镇、浪多乡、年古乡、温拖镇、上然姑乡、中扎科镇、错阿镇、玉隆乡、俄支乡、俄南乡、卡松渡乡、柯洛洞乡、汪布顶乡、白垭乡、龚垭镇、八邦乡、岳巴乡、麦宿镇、阿须镇、竹庆镇、马尼干戈镇、更庆镇等乡镇（街道）预计未来72小时日平均气温将累计下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '德格县气象台2024年12月29日16时58分发布强降温蓝色预警：德格县亚丁乡、打滚镇、浪多乡、年古乡、温拖镇、上然姑乡、中扎科镇、错阿镇、玉隆乡、俄支乡、俄南乡、卡松渡乡、柯洛洞乡、汪布顶乡、白垭乡、龚垭镇、八邦乡、岳巴乡、麦宿镇、阿须镇、竹庆镇、马尼干戈镇、更庆镇等乡镇（街道）预计未来72小时日平均气温将累计下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省泉州市南安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南安市气象台2024年12月29日16时55分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到30日早晨我市气温较低，北部山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '南安市气象台2024年12月29日16时55分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到30日早晨我市气温较低，北部山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '天津市北辰区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北辰区气象台于2024年12月29日16时00分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '北辰区气象台于2024年12月29日16时00分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灵川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵川县气象台29日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。', 'news': '灵川县气象台29日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省成都市大邑县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大邑县气象台2024年12月29日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '大邑县气象台2024年12月29日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省绵阳市三台县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三台县气象台2024年12月29日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '三台县气象台2024年12月29日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2024年12月29日16时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，其中管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '尤溪县气象台2024年12月29日16时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，其中管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤城县气象台2024年12月29日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '赤城县气象台2024年12月29日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '甘孜州气象台2024年12月29日16时40分发布强降温蓝色预警：受冷空气影响，预计未来72小时，石渠日平均气温降累计下降8℃以上，德格、色达、白玉、甘孜、炉霍、新龙、道孚、雅江、理塘、巴塘日平均气温将累计下降6℃以上，其余地区日平均气温将累计下降 3～5℃。降温过程中个别高海拔地区伴有降雪。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '甘孜州气象台2024年12月29日16时40分发布强降温蓝色预警：受冷空气影响，预计未来72小时，石渠日平均气温降累计下降8℃以上，德格、色达、白玉、甘孜、炉霍、新龙、道孚、雅江、理塘、巴塘日平均气温将累计下降6℃以上，其余地区日平均气温将累计下降 3～5℃。降温过程中个别高海拔地区伴有降雪。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '济源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '济源市气象台2024年12月29日16时39分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，克井镇、五龙口镇、邵原镇、大峪镇、下冶镇等乡镇将出现4级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '济源市气象台2024年12月29日16时39分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，克井镇、五龙口镇、邵原镇、大峪镇、下冶镇等乡镇将出现4级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省云浮市新兴县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '【新兴寒冷橙色预警】受冷空气和晴空辐射影响，预计明天我县最低气温在5℃左右，新兴县气象台12月29日16时37分发布寒冷橙色预警信号。天气寒冷，请注意防寒保暖。【新兴县预警信息发布中心】', 'news': '【新兴寒冷橙色预警】受冷空气和晴空辐射影响，预计明天我县最低气温在5℃左右，新兴县气象台12月29日16时37分发布寒冷橙色预警信号。天气寒冷，请注意防寒保暖。【新兴县预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张家口市气象台2024年12月29日16时36分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '张家口市气象台2024年12月29日16时36分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省沧州市渤海新区黄骅市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '渤海新区黄骅市气象台2024年12月29日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天，我市全部辖区将受大风天气影响，内陆及沿岸海域有偏北风4到5级，阵风6到7级，请注意防范。', 'news': '渤海新区黄骅市气象台2024年12月29日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天，我市全部辖区将受大风天气影响，内陆及沿岸海域有偏北风4到5级，阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省泉州市永春县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永春县气象台2024年12月29日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到30日早晨我县气温较低，下洋镇、桂洋镇等部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '永春县气象台2024年12月29日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到30日早晨我县气温较低，下洋镇、桂洋镇等部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州新龙县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新龙县气象台2024年12月29日16时50分发布强降温蓝色预警：新龙县银多乡、通宵镇、麻日乡、雄龙西乡、洛古乡、和平乡、子拖西乡、尤拉西镇、博美乡、色威镇、绕鲁乡、大盖镇、沙堆乡、拉日马镇、如龙镇、友谊乡等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'news': '新龙县气象台2024年12月29日16时50分发布强降温蓝色预警：新龙县银多乡、通宵镇、麻日乡、雄龙西乡、洛古乡、和平乡、子拖西乡、尤拉西镇、博美乡、色威镇、绕鲁乡、大盖镇、沙堆乡、拉日马镇、如龙镇、友谊乡等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '云南省迪庆藏族自治州德钦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德钦县气象台2024年12月29日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，德钦县升平、云岭、奔子栏、拖顶等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。', 'news': '德钦县气象台2024年12月29日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，德钦县升平、云岭、奔子栏、拖顶等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旅顺口区气象台2024年12月29日16时45分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间，旅顺口区陆地西南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '旅顺口区气象台2024年12月29日16时45分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间，旅顺口区陆地西南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省泸州市纳溪区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳溪区气象台2024年12月29日16时41分发布大雾黄色预警信号：目前我区部分地方已经出现能见度小于500米的雾，预计今天傍晚到夜间我区各镇（街道）仍可能出现能见度小于500米的雾，部分地方能见度可能小于200米。请加强交通管理，行车、行船人员注意控制行进速度，出门佩戴好口罩。', 'news': '纳溪区气象台2024年12月29日16时41分发布大雾黄色预警信号：目前我区部分地方已经出现能见度小于500米的雾，预计今天傍晚到夜间我区各镇（街道）仍可能出现能见度小于500米的雾，部分地方能见度可能小于200米。请加强交通管理，行车、行船人员注意控制行进速度，出门佩戴好口罩。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省成都市崇州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '崇州市气象台2024年12月29日16时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '崇州市气象台2024年12月29日16时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市资源县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '资源县气象台29日16时40分继续发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。', 'news': '资源县气象台29日16时40分继续发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '重庆市丰都县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '丰都县气象台2024年12月29日16时40分发布大雾黄色预警信号，预计29日22:00-30日10:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地小于200米，请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '丰都县气象台2024年12月29日16时40分发布大雾黄色预警信号，预计29日22:00-30日10:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地小于200米，请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月29日16时38分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '清流县气象台2024年12月29日16时38分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省云浮市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射影响，预计明天早晨本地部分山区最低气温将降至5℃或以下，云浮市气象台于29日16时33分发布云城区、云安区寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【云浮市预警信息发布中心】', 'news': '受冷空气和晴空辐射影响，预计明天早晨本地部分山区最低气温将降至5℃或以下，云浮市气象台于29日16时33分发布云城区、云安区寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【云浮市预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市恭城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '恭城县气象台29日16时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。', 'news': '恭城县气象台29日16时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市全州县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '全州县气象台29日16时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。', 'news': '全州县气象台29日16时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴隆县气象台2024年12月29日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '兴隆县气象台2024年12月29日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省德阳市中江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '中江县气象台2024年12月29日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。', 'news': '中江县气象台2024年12月29日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2024年12月29日16时33分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '将乐县气象台2024年12月29日16时33分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省福州市连江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连江县气象台2024年12月29日16时31分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我县气温较低，最低气温可达3～5℃，高海拔山区0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '连江县气象台2024年12月29日16时31分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我县气温较低，最低气温可达3～5℃，高海拔山区0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '九寨沟县气象台2024年12月29日16时29分发布道路结冰黄色预警信号：九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、漳扎镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。', 'news': '九寨沟县气象台2024年12月29日16时29分发布道路结冰黄色预警信号：九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、漳扎镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市大兴区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大兴区气象台29日16时40分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日早晨至傍晚，大兴区有3、4级偏北风，阵风7、8级，请注意防范。', 'news': '大兴区气象台29日16时40分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日早晨至傍晚，大兴区有3、4级偏北风，阵风7、8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月29日16时24分将霜冻橙色预警信号降级为霜冻黄色预警信号：预计30日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2024年12月29日16时24分将霜冻橙色预警信号降级为霜冻黄色预警信号：预计30日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省德阳市什邡市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '什邡市气象台2024年12月29日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：湔氐镇、师古镇、南泉镇、蓥华镇、马井镇、马祖镇、禾丰镇、洛水镇、雍城街道、方亭街道48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '什邡市气象台2024年12月29日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：湔氐镇、师古镇、南泉镇、蓥华镇、马井镇、马祖镇、禾丰镇、洛水镇、雍城街道、方亭街道48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古田县气象台2024年12月29日16时22分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '古田县气象台2024年12月29日16时22分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省沧州市海兴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海兴县气象台2024年12月29日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天我县全部乡镇将受大风天气影响，陆面及海上有偏北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '海兴县气象台2024年12月29日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天我县全部乡镇将受大风天气影响，陆面及海上有偏北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永泰县气象台2024年12月29日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我县洑口、岭路、长庆、盖洋、霞拔、盘谷、丹云、大洋、同安等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '永泰县气象台2024年12月29日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我县洑口、岭路、长庆、盖洋、霞拔、盘谷、丹云、大洋、同安等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省德阳市广汉市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广汉市气象台2024年12月29日16时33分发布霜冻蓝色预警信号：预计我市三水镇、雒城街道、南丰镇、金鱼镇、汉州街道、金轮镇、小汉镇、向阳镇、三星堆镇、高坪镇、连山镇、金雁街道未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '广汉市气象台2024年12月29日16时33分发布霜冻蓝色预警信号：预计我市三水镇、雒城街道、南丰镇、金鱼镇、汉州街道、金轮镇、小汉镇、向阳镇、三星堆镇、高坪镇、连山镇、金雁街道未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市龙胜县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '龙胜县气象台29日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。', 'news': '龙胜县气象台29日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月29日16时30分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，岚下乡、高阳乡及高海拔山区有结冰。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2024年12月29日16时30分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，岚下乡、高阳乡及高海拔山区有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '长汀县气象台2024年12月29日16时27分继续发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县红山、四都等乡镇最低气温可达0℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。', 'news': '长汀县气象台2024年12月29日16时27分继续发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县红山、四都等乡镇最低气温可达0℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德市气象台2024年12月29日16时20分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我市大部分地区有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '承德市气象台2024年12月29日16时20分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我市大部分地区有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市密云区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '密云区气象台29日16时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，密云区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '密云区气象台29日16时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，密云区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月29日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月29日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市兴安县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '兴安县气象台29日16时20分继续发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。', 'news': '兴安县气象台29日16时20分继续发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市顺义区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺义区气象台29日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，顺义区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '顺义区气象台29日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，顺义区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月29日16时19分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间到30日白天，长海县各镇西南风6级、阵风7到8级30日早晨转偏西风6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '长海县气象台2024年12月29日16时19分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间到30日白天，长海县各镇西南风6级、阵风7到8级30日早晨转偏西风6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月29日16时17分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我县最低气温可达2℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2024年12月29日16时17分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我县最低气温可达2℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省宁德市福安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福安市气象台2024年12月29日16时15分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等高海拔乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福安市气象台2024年12月29日16时15分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等高海拔乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市丰南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰南区气象台2024年12月29日16时06分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我区全部乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。', 'news': '丰南区气象台2024年12月29日16时06分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我区全部乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2024年12月29日16时10分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2024年12月29日16时10分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省绵阳市盐亭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盐亭县气象台2024年12月29日16时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '盐亭县气象台2024年12月29日16时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市迁西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁西县气象台2024年12月29日16时04分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '迁西县气象台2024年12月29日16时04分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省云浮市罗定市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射影响，预计明天早晨我市最低气温将降至5℃或以下，罗定市气象台12月29日16时07分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【罗定市预警信息发布中心】', 'news': '受冷空气和晴空辐射影响，预计明天早晨我市最低气温将降至5℃或以下，罗定市气象台12月29日16时07分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【罗定市预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月29日16时07分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，莒溪镇、赖源乡等高海拔乡镇最低气温可达-2～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '连城县气象台2024年12月29日16时07分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，莒溪镇、赖源乡等高海拔乡镇最低气温可达-2～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月29日16时19分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我市最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡有结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2024年12月29日16时19分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我市最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市绥中县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日20时到30日20时，渤海中部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月29日16时19分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日20时到30日20时，渤海中部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月29日16时19分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月29日16时17分将霜冻橙色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2024年12月29日16时17分将霜冻橙色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月29日16时15分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我县最低气温将下降到1℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2024年12月29日16时15分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我县最低气温将下降到1℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市滦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦南县气象台2024年12月29日16时03分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，沿海地区及海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。', 'news': '滦南县气象台2024年12月29日16时03分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，沿海地区及海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省泉州市安溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安溪县气象台2024年12月29日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到30日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等部分乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻，高海拔地区局部有结冰。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '安溪县气象台2024年12月29日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到30日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等部分乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻，高海拔地区局部有结冰。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月29日16时08分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月29日16时08分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月29日16时08分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于2℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '建瓯市气象台2024年12月29日16时08分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于2℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市迁安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁安市气象台2024年12月29日16时03分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我市各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '迁安市气象台2024年12月29日16时03分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我市各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市平谷区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平谷区气象台29日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，平谷大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '平谷区气象台29日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，平谷大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市遵化市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '遵化市气象台2024年12月29日16时04分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我市各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '遵化市气象台2024年12月29日16时04分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我市各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '克什克腾旗气象台2024年12月29日15时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '克什克腾旗气象台2024年12月29日15时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月29日16时05分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我市最低气温可达3℃或以下，星村镇、洋庄乡、吴屯乡、岚谷乡、五夫镇等部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2024年12月29日16时05分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我市最低气温可达3℃或以下，星村镇、洋庄乡、吴屯乡、岚谷乡、五夫镇等部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市林西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '林西县气象台2024年12月29日16时03分发布大风蓝色预警信号：24小时内林西县可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '林西县气象台2024年12月29日16时03分发布大风蓝色预警信号：24小时内林西县可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大风蓝色预警信号：预计29日20时到30日20时，渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月29日16时04分发布', 'news': '继续发布大风蓝色预警信号：预计29日20时到30日20时，渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月29日16时04分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市丰润区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰润区气象台2024年12月29日16时01分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我区所辖乡镇（街道）有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '丰润区气象台2024年12月29日16时01分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我区所辖乡镇（街道）有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市玉田县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '玉田县气象台2024年12月29日16时01分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。', 'news': '玉田县气象台2024年12月29日16时01分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河北省气象台2024年12月29日15时59分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，保定、廊坊及以北地区和石家庄西部、邢台西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上；渤海海域和沿海地区有西北风转偏北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范。', 'news': '河北省气象台2024年12月29日15时59分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，保定、廊坊及以北地区和石家庄西部、邢台西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上；渤海海域和沿海地区有西北风转偏北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '市气象台2024年12月29日15时45分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，我市大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '市气象台2024年12月29日15时45分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，我市大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '天津市滨海新区气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滨海新区气象台于2024年12月29日15时54分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天午后到前半夜，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员作好防范准备。', 'news': '滨海新区气象台于2024年12月29日15时54分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天午后到前半夜，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员作好防范准备。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市丰台区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰台区气象台29日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，丰台区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '丰台区气象台29日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，丰台区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '天津市武清区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武清区气象台于2024年12月29日16时05分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2、关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3、行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4、有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '武清区气象台于2024年12月29日16时05分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2、关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3、行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4、有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市延庆区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延庆区气象台29日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，延庆区有3、4级偏北风，阵风7、8级，山区局地阵风可达8级以上，局地有扬沙，请注意防范。', 'news': '延庆区气象台29日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，延庆区有3、4级偏北风，阵风7、8级，山区局地阵风可达8级以上，局地有扬沙，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市曹妃甸区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曹妃甸区气象台2024年12月29日16时02分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天，我区各场镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海和海面风力达5-6级阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '曹妃甸区气象台2024年12月29日16时02分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天，我区各场镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海和海面风力达5-6级阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省德阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德阳市气象台2024年12月29日16时03分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区的大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '德阳市气象台2024年12月29日16时03分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区的大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省宁德市柘荣县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '柘荣县气象台2024年12月29日16时02分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '柘荣县气象台2024年12月29日16时02分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市门头沟区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '门头沟区气象台29日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，门头沟区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，局地伴有扬沙，请注意防范。', 'news': '门头沟区气象台29日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，门头沟区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，局地伴有扬沙，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省宁德市屏南县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '屏南县气象台2024年12月29日16时00分继续发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-2～0℃，有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '屏南县气象台2024年12月29日16时00分继续发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-2～0℃，有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2024年12月29日15时59分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '寿宁县气象台2024年12月29日15时59分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省唐山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐山市气象台2024年12月29日15时51分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我市各县区有西北风4-5级阵风6-7级，沿海地区及海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。', 'news': '唐山市气象台2024年12月29日15时51分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我市各县区有西北风4-5级阵风6-7级，沿海地区及海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市昌平区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌平区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，昌平区有3、4级偏北风，阵风7、8级，山区局地阵风可达8级以上，局地有扬沙，请注意防范。', 'news': '昌平区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，昌平区有3、4级偏北风，阵风7、8级，山区局地阵风可达8级以上，局地有扬沙，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市通州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通州区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，通州区有3、4级偏北风，阵风7、8级，请注意防范。', 'news': '通州区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，通州区有3、4级偏北风，阵风7、8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '天津市西青区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西青区气象台于2024年12月29日15时45分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员作好防范准备。', 'news': '西青区气象台于2024年12月29日15时45分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员作好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市海淀区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海淀区气象台29日15时55分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，海淀区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区及浅山区阵风可达8、9级，请注意防范。', 'news': '海淀区气象台29日15时55分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，海淀区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区及浅山区阵风可达8、9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市石景山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石景山区气象台29日15时55分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，石景山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '石景山区气象台29日15时55分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，石景山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省绵阳市北川羌族自治县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北川羌族自治县气象台2024年12月29日15时47分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地区地面最低温度将下降到0℃以下，易出现霜冻 。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '北川羌族自治县气象台2024年12月29日15时47分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地区地面最低温度将下降到0℃以下，易出现霜冻 。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '天津市东丽区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东丽区气象台于2024年12月29日15时38分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街道将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '东丽区气象台于2024年12月29日15时38分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街道将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省河源市东源县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '[东源寒冷橙色预警]受冷空气和晴空辐射共同影响，预计，未来几天我县最低气温将降至5℃以下，东源县气象台12月29日15时40分已将东源县寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意做好防寒防冻措施。', 'news': '[东源寒冷橙色预警]受冷空气和晴空辐射共同影响，预计，未来几天我县最低气温将降至5℃以下，东源县气象台12月29日15时40分已将东源县寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意做好防寒防冻措施。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金普新区气象台2024年12月29日15时39分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间，金普新区西南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '金普新区气象台2024年12月29日15时39分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间，金普新区西南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省沈阳市法库县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日午后到傍晚，法库县全部街道和乡镇偏南风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固围板、广告牌等搭建物，防范大风天气对生产生活造成的不利影响。法库县气象台2024年12月29日15时35分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日午后到傍晚，法库县全部街道和乡镇偏南风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固围板、广告牌等搭建物，防范大风天气对生产生活造成的不利影响。法库县气象台2024年12月29日15时35分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '天津市宝坻区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝坻区气象台于2024年12月29日15时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '宝坻区气象台于2024年12月29日15时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市房山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '房山区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，房山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。', 'news': '房山区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，房山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市朝阳区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朝阳区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，朝阳区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。', 'news': '朝阳区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，朝阳区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灌阳县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '灌阳县气象台29日15时50分继续发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。', 'news': '灌阳县气象台29日15时50分继续发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '北京市怀柔区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀柔区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，怀柔区大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。', 'news': '怀柔区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，怀柔区大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '天津市津南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '津南区气象台于2024年12月29日15时41分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请各成员单位按照《津南区气象灾害应急预案》要求，进入相应的应急响应状态，并按照职责采取相关措施，做好防范和应对工作。', 'news': '津南区气象台于2024年12月29日15时41分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请各成员单位按照《津南区气象灾害应急预案》要求，进入相应的应急响应状态，并按照职责采取相关措施，做好防范和应对工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '天津市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津海洋中心气象台于2024年12月29日15时42分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天午后到前半夜，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '天津海洋中心气象台于2024年12月29日15时42分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天午后到前半夜，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省厦门市同安区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '同安区气象台2024年12月29日15时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天清晨我区气温较低，靠山地区最低气温可达4～6℃，高海拔山区可达2～4℃，部分地区有霜或霜冻。请有关单位和人员作好防范准备。', 'news': '同安区气象台2024年12月29日15时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天清晨我区气温较低，靠山地区最低气温可达4～6℃，高海拔山区可达2～4℃，部分地区有霜或霜冻。请有关单位和人员作好防范准备。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月29日15时35分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月29日15时35分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月29日15时30分发布海上大风蓝色预警信号：预计29日夜间，大连地区沿海西南风6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'news': '大连市气象台2024年12月29日15时30分发布海上大风蓝色预警信号：预计29日夜间，大连地区沿海西南风6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '天津市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津市气象台于2024年12月29日15时30分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，天津大部分地区将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '天津市气象台于2024年12月29日15时30分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，天津大部分地区将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢龙县气象台2024年12月29日15时15分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '卢龙县气象台2024年12月29日15时15分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省绵阳市江油市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江油市气象台2024年12月29日15时13分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '江油市气象台2024年12月29日15时13分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省绵阳市平武县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平武县气象台2024年12月29日15时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下，高海拔地区易出现道路结冰。对农牧业和交通有不利影响，请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '平武县气象台2024年12月29日15时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下，高海拔地区易出现道路结冰。对农牧业和交通有不利影响，请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '黑龙江省大兴安岭地区呼玛县气象台发布严寒蓝色预警信号', 'dynamic_info': '呼玛县气象台2024年12月29日15时10分发布严寒蓝色预警信号：预计未来24小时内我县最低气温将要下降到零下35℃以下，请相关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防严寒应对工作； 2.交通、铁路、电力、通信、供热、供排水等部门加强巡查维护，供暖单位加强供热力度； 3.公众注意添衣保暖、防范冻伤，驾驶人员注意车辆电量情况； 4.农牧区和种养殖业储备饲料，采取防寒保暖措施。', 'news': '呼玛县气象台2024年12月29日15时10分发布严寒蓝色预警信号：预计未来24小时内我县最低气温将要下降到零下35℃以下，请相关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防严寒应对工作； 2.交通、铁路、电力、通信、供热、供排水等部门加强巡查维护，供暖单位加强供热力度； 3.公众注意添衣保暖、防范冻伤，驾驶人员注意车辆电量情况； 4.农牧区和种养殖业储备饲料，采取防寒保暖措施。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌黎县气象台2024年12月29日15时08分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇将受大风天气影响，沿岸海域和沿海地区有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '昌黎县气象台2024年12月29日15时08分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇将受大风天气影响，沿岸海域和沿海地区有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '秦皇岛市气象台2024年12月29日15时02分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，全市沿岸海域和沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '秦皇岛市气象台2024年12月29日15时02分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，全市沿岸海域和沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省韶关市翁源县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射的共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5度以下，翁源县气象台于2024年12月29日14时58分将寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒保暖，做好越冬作物、家禽、水产养殖防寒工作，高海拔地区注意采取防霜冻措施。', 'news': '受冷空气和晴空辐射的共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5度以下，翁源县气象台于2024年12月29日14时58分将寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒保暖，做好越冬作物、家禽、水产养殖防寒工作，高海拔地区注意采取防霜冻措施。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省焦作市温县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '温县气象台2024年12月29日14时39分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县温泉街道、岳村街道、张羌街道、黄河街道、祥云镇、番田镇、黄庄镇、武德镇、赵堡镇、招贤乡、北冷乡等全部乡镇和街道将出现4到5级偏西风，阵风7级左右，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好林区等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '温县气象台2024年12月29日14时39分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县温泉街道、岳村街道、张羌街道、黄河街道、祥云镇、番田镇、黄庄镇、武德镇、赵堡镇、招贤乡、北冷乡等全部乡镇和街道将出现4到5级偏西风，阵风7级左右，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好林区等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省阳泉市盂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盂县气象台2024年12月29日14时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。', 'news': '盂县气象台2024年12月29日14时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市乌审旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌审旗气象台2024年12月29日15时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内嘎鲁图镇、乌兰陶勒盖镇、无定河镇、苏力德苏木将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '乌审旗气象台2024年12月29日15时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内嘎鲁图镇、乌兰陶勒盖镇、无定河镇、苏力德苏木将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省吕梁市文水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '文水县气象台2024年12月29日15时14分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '文水县气象台2024年12月29日15时14分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁蒗县气象台2024年12月29日15时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、拉伯、翠玉、金棉、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。', 'news': '宁蒗县气象台2024年12月29日15时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、拉伯、翠玉、金棉、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省绵阳市梓潼县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '梓潼县气象台2024年12月29日15时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '梓潼县气象台2024年12月29日15时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青龙满族自治县气象台2024年12月29日15时07分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇将有西北风4~5级，阵风6~7级，请注意防范。', 'news': '青龙满族自治县气象台2024年12月29日15时07分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇将有西北风4~5级，阵风6~7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山东省淄博市淄川区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '淄川区气象台2024年12月29日15时10分发布大风蓝色预警信号：目前岭子镇已出现8级阵风，预计今天下午到夜间我区全部镇和街道南风风力较大，平均风力4～5级阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '淄川区气象台2024年12月29日15时10分发布大风蓝色预警信号：目前岭子镇已出现8级阵风，预计今天下午到夜间我区全部镇和街道南风风力较大，平均风力4～5级阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '四川省绵阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵阳市气象台2024年12月29日15时00分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵阳市气象台2024年12月29日15时00分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山东省淄博市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '淄博市气象台2024年12月29日14时57分发布大风蓝色预警信号：目前湖田街道已出现8级阵风，预计今天下午到夜间，张店区、高新区、经开区的全部乡镇、街道南风风力较大，平均风力4～5级阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '淄博市气象台2024年12月29日14时57分发布大风蓝色预警信号：目前湖田街道已出现8级阵风，预计今天下午到夜间，张店区、高新区、经开区的全部乡镇、街道南风风力较大，平均风力4～5级阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省阳泉市平定县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平定县气象台2024年12月29日14时41分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平定县气象台2024年12月29日14时41分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省阳泉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳泉市气象台2024年12月29日14时28分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳泉市气象台2024年12月29日14时28分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省焦作市博爱县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '博爱县气象台2024年12月29日14时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道平均风力将达6级以上或者阵风7级以上，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '博爱县气象台2024年12月29日14时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道平均风力将达6级以上或者阵风7级以上，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省廊坊市固安县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '固安县气象台2024年12月29日13时59分发布大风黄色预警信号：？受较强冷空气影响，预计今天夜间到明天白天我县全部乡镇有5到6级西北风，阵风可达8到9级。请注意防范。', 'news': '固安县气象台2024年12月29日13时59分发布大风黄色预警信号：？受较强冷空气影响，预计今天夜间到明天白天我县全部乡镇有5到6级西北风，阵风可达8到9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市集宁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '集宁区气象台2024年12月29日13时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '集宁区气象台2024年12月29日13时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省廊坊市大厂回族自治县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大厂回族自治县气象台2024年12月29日13时43分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间我县各镇有4-5级西北风，阵风7级左右，明天白天我县各镇有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。', 'news': '大厂回族自治县气象台2024年12月29日13时43分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间我县各镇有4-5级西北风，阵风7级左右，明天白天我县各镇有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省廊坊市三河市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '三河市气象台2024年12月29日12时17分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间我市全部镇区有4-5级西北风，阵风7级左右；明天白天我市全部镇区有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。', 'news': '三河市气象台2024年12月29日12时17分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间我市全部镇区有4-5级西北风，阵风7级左右；明天白天我市全部镇区有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省鞍山市台安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到夜间，台安县偏南风4级到6级，阵风7级到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。台安县气象台2024年12月29日12时12分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到夜间，台安县偏南风4级到6级，阵风7级到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。台安县气象台2024年12月29日12时12分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省朝阳市喀左县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日12时到20时，喀左县偏南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2024年12月29日12时07分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日12时到20时，喀左县偏南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2024年12月29日12时07分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省廊坊市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '廊坊市气象台2024年12月29日12时01分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间廊坊北三县有4-5级西北风，阵风7级左右；明天白天全市有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。', 'news': '廊坊市气象台2024年12月29日12时01分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间廊坊北三县有4-5级西北风，阵风7级左右；明天白天全市有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '易县气象台2024年12月29日11时52分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，易县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '易县气象台2024年12月29日11时52分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，易县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省辽阳市灯塔市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到夜间，灯塔市偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。灯塔市气象台2024年12月29日11时47分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到夜间，灯塔市偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。灯塔市气象台2024年12月29日11时47分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日下午到夜间，东港市偏南风4到6级、阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。东港市气象台2024年12月29日14时09分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日下午到夜间，东港市偏南风4到6级、阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。东港市气象台2024年12月29日14时09分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省本溪市本溪县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日下午到夜间，本溪县偏南风4到6级，阵风7到8级，请密切关注天气，避免室外活动，勿在广告牌和老树下逗留。本溪县气象台2024年12月29日13时54分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日下午到夜间，本溪县偏南风4到6级，阵风7到8级，请密切关注天气，避免室外活动，勿在广告牌和老树下逗留。本溪县气象台2024年12月29日13时54分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳原县气象台2024年12月29日13时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5～6级西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。', 'news': '阳原县气象台2024年12月29日13时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5～6级西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省三门峡市渑池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '渑池县气象台2024年12月29日12时20分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内渑池县张村镇、英豪镇、城关镇、仰韶镇、天池镇、洪阳镇、果园乡等乡镇平均风力4-5级，阵风6-7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。', 'news': '渑池县气象台2024年12月29日12时20分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内渑池县张村镇、英豪镇、城关镇、仰韶镇、天池镇、洪阳镇、果园乡等乡镇平均风力4-5级，阵风6-7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省廊坊市香河县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '香河县气象台2024年12月29日12时07分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间我县各镇有4-5级西北风，阵风7级左右，明天白天有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。', 'news': '香河县气象台2024年12月29日12时07分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间我县各镇有4-5级西北风，阵风7级左右，明天白天有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省鞍山市海城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日午后到夜间，海城市偏南风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月29日12时11分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日午后到夜间，海城市偏南风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月29日12时11分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省保定市曲阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曲阳县气象台2024年12月29日12时06分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '曲阳县气象台2024年12月29日12时06分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阜平县气象台2024年12月29日11时34分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '阜平县气象台2024年12月29日11时34分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '威宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月29日11时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县海拉、板底、观风海、双龙等乡镇将受到大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，并持续。请相关单位以及个人做好大风应对工作，停止户外高空作业，远离玻璃门窗、危棚简屋、临时工棚及广告牌、塔吊等建筑物。', 'news': '威宁县气象台2024年12月29日11时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县海拉、板底、观风海、双龙等乡镇将受到大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，并持续。请相关单位以及个人做好大风应对工作，停止户外高空作业，远离玻璃门窗、危棚简屋、临时工棚及广告牌、塔吊等建筑物。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省朝阳市凌源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到傍晚，凌源市偏南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月29日11时47分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到傍晚，凌源市偏南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月29日11时47分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省辽阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到夜间，辽阳市区偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。辽阳市气象台2024年12月29日11时44分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到夜间，辽阳市区偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。辽阳市气象台2024年12月29日11时44分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省邢台市内丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内丘县气象台2024年12月29日11时32分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到30日白天，我县侯家庄乡、獐么乡、南赛乡、柳林镇有西到西北风4～6级，阵风7～9级，请注意防范。', 'news': '内丘县气象台2024年12月29日11时32分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到30日白天，我县侯家庄乡、獐么乡、南赛乡、柳林镇有西到西北风4～6级，阵风7～9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省忻州市五台县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五台县气象台2024年12月29日11时24分发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '五台县气象台2024年12月29日11时24分发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达茂旗气象台2024年12月29日11时01分继续发布2024年12月28日11时18分发布的大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '达茂旗气象台2024年12月29日11时01分继续发布2024年12月28日11时18分发布的大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省福州市罗源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '罗源县气象台2024年12月29日10时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到30日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡、中房镇等中部和西部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '罗源县气象台2024年12月29日10时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到30日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡、中房镇等中部和西部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省大同市广灵县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广灵县气象台2024年12月29日10时48分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '广灵县气象台2024年12月29日10时48分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省宁德市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁德市气象台2024年12月29日10时34分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁德市气象台2024年12月29日10时34分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省莆田市涵江区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涵江区气象台2024年12月29日10时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时，我区大洋乡、庄边镇、新县镇、萩芦镇等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！', 'news': '涵江区气象台2024年12月29日10时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时，我区大洋乡、庄边镇、新县镇、萩芦镇等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省福州市福清市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福清市气象台2024年12月29日10时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我市气温较低，其中一都、东张、镜洋最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福清市气象台2024年12月29日10时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我市气温较低，其中一都、东张、镜洋最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月29日10时16分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风４-６级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。', 'news': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月29日10时16分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风４-６级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '保定市气象台2024年12月29日11时32分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，曲阳县、顺平县、易县、涞源县、唐县、阜平县、涞水县、满城区有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。', 'news': '保定市气象台2024年12月29日11时32分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，曲阳县、顺平县、易县、涞源县、唐县、阜平县、涞水县、满城区有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到傍晚，建平县偏南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月29日11时32分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到傍晚，建平县偏南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月29日11时32分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省邢台市临城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临城县气象台2024年12月29日11时07分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到30日白天，我县全部乡镇有西到西北风4~6级，阵风7~9级，请注意防范。', 'news': '临城县气象台2024年12月29日11时07分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到30日白天，我县全部乡镇有西到西北风4~6级，阵风7~9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卓资县气象台2024年12月29日10时49分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县将受大风影响,平均风力5-6级,阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '卓资县气象台2024年12月29日10时49分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县将受大风影响,平均风力5-6级,阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隆化县气象台2024年12月29日10时47分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。', 'news': '隆化县气象台2024年12月29日10时47分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰宁满族自治县气象台2024年12月29日10时43分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级以上。请注意防范。', 'news': '丰宁满族自治县气象台2024年12月29日10时43分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级以上。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省宁德市福鼎市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福鼎市气象台2024年12月29日10时31分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到明天白天，我市管阳镇、叠石乡、磻溪镇等西部北部乡镇以及太姥山景区等高海拔山区最低气温可达-2～0℃，有霜冻或结冰；其余乡镇可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福鼎市气象台2024年12月29日10时31分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到明天白天，我市管阳镇、叠石乡、磻溪镇等西部北部乡镇以及太姥山景区等高海拔山区最低气温可达-2～0℃，有霜冻或结冰；其余乡镇可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省莆田市仙游县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '仙游县气象台2024年12月29日10时24分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、钟山镇、书峰乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！', 'news': '仙游县气象台2024年12月29日10时24分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、钟山镇、书峰乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省忻州市繁峙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '繁峙县气象台2024年12月29日10时18分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '繁峙县气象台2024年12月29日10时18分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼中旗气象台2024年12月29日10时12分发布大风蓝色预警信号： 24小时内察哈尔右翼中旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '察哈尔右翼中旗气象台2024年12月29日10时12分发布大风蓝色预警信号： 24小时内察哈尔右翼中旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霞浦县气象台2024年12月29日10时13分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡、牙城镇等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '霞浦县气象台2024年12月29日10时13分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡、牙城镇等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟镶黄旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '镶黄旗气象台2024年12月29日10时01分发布大风蓝色预警信号：24小时内镶黄旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '镶黄旗气象台2024年12月29日10时01分发布大风蓝色预警信号：24小时内镶黄旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鄂尔多斯市气象台2024年12月29日09时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内东胜区、康巴什区、伊金霍洛旗、达拉特旗、杭锦旗、鄂托克旗西北部、乌审旗北部将受大风影响，平均风力5～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '鄂尔多斯市气象台2024年12月29日09时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内东胜区、康巴什区、伊金霍洛旗、达拉特旗、杭锦旗、鄂托克旗西北部、乌审旗北部将受大风影响，平均风力5～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省大同市左云县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '左云县气象台2024年12月29日09时52分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '左云县气象台2024年12月29日09时52分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌拉特后旗气象台2024年12月29日09时49分继续发布2024年12月28日09时58分发布的大风蓝色预警信号：未来24小时内呼和温都尔镇、巴音宝力格镇、乌盖苏木、获各琦苏木、潮格温都尔镇、巴音前达门苏木将受大风影响，平均风力山前4～5级、山后5～6级西北风，阵风7～10级，并伴有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '乌拉特后旗气象台2024年12月29日09时49分继续发布2024年12月28日09时58分发布的大风蓝色预警信号：未来24小时内呼和温都尔镇、巴音宝力格镇、乌盖苏木、获各琦苏木、潮格温都尔镇、巴音前达门苏木将受大风影响，平均风力山前4～5级、山后5～6级西北风，阵风7～10级，并伴有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省大同市阳高县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳高县气象台2024年12月29日09时45分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '阳高县气象台2024年12月29日09时45分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省大同市灵丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵丘县气象台2024年12月29日09时41分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '灵丘县气象台2024年12月29日09时41分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西乌珠穆沁旗气象台2024年12月29日09时34分发布大风蓝色预警信号：24小时内西乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '西乌珠穆沁旗气象台2024年12月29日09时34分发布大风蓝色预警信号：24小时内西乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省大同市天镇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天镇县气象台2024年12月29日09时36分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '天镇县气象台2024年12月29日09时36分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，黑山县偏南风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月29日09时33分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，黑山县偏南风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月29日09时33分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市达拉特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达拉特旗气象台2024年12月29日10时08分发布大风蓝色预警信号：24小时内达拉特旗将受大风影响，平均风力5～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '达拉特旗气象台2024年12月29日10时08分发布大风蓝色预警信号：24小时内达拉特旗将受大风影响，平均风力5～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河北省邢台市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邢台市气象台2024年12月29日10时01分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到30日白天，我市西部山区（信都、内丘、临城）有西到西北风4～6级，阵风7～9级，请注意防范。', 'news': '邢台市气象台2024年12月29日10时01分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到30日白天，我市西部山区（信都、内丘、临城）有西到西北风4～6级，阵风7～9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟正镶白旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正镶白旗气象台2024年12月29日09时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内正镶白旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '正镶白旗气象台2024年12月29日09时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内正镶白旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省漳州市平和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平和县气象台2024年12月29日09时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到30日早晨我县芦溪镇、秀峰乡、九峰镇、崎岭乡等乡镇和高海拔山区最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '平和县气象台2024年12月29日09时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到30日早晨我县芦溪镇、秀峰乡、九峰镇、崎岭乡等乡镇和高海拔山区最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省忻州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '忻州市气象台2024年12月29日09时47分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁峙县、五台县、五台山风景名胜区、代县、宁武县、原平市、神池县、五寨县、岢岚县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '忻州市气象台2024年12月29日09时47分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁峙县、五台县、五台山风景名胜区、代县、宁武县、原平市、神池县、五寨县、岢岚县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省福州市闽清县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽清县气象台2024年12月29日09时43分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我县气温较低，部分乡镇最低气温可达3～5℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温-1～1℃，有结冰。请注意防范！', 'news': '闽清县气象台2024年12月29日09时43分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我县气温较低，部分乡镇最低气温可达3～5℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温-1～1℃，有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟太仆寺旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太仆寺旗气象台2024年12月29日09时39分发布大风蓝色预警信号：24小时内太仆寺旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '太仆寺旗气象台2024年12月29日09时39分发布大风蓝色预警信号：24小时内太仆寺旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省大同市浑源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浑源县气象台2024年12月29日09时38分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '浑源县气象台2024年12月29日09时38分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟苏尼特右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苏尼特右旗气象台2024年12月29日09时24分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特右旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，伴有沙尘天气。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '苏尼特右旗气象台2024年12月29日09时24分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特右旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，伴有沙尘天气。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古自治区气象台2024年12月29日09时40分发布大风蓝色预警信号： 24小时内阿拉善盟东部、巴彦淖尔市、乌海市、鄂尔多斯市大部、包头市、呼和浩特市北部偏北和东部、乌兰察布市、锡林郭勒盟大部、赤峰市西北部将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上；西部部分地区伴有沙尘天气。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古自治区气象台2024年12月29日09时40分发布大风蓝色预警信号： 24小时内阿拉善盟东部、巴彦淖尔市、乌海市、鄂尔多斯市大部、包头市、呼和浩特市北部偏北和东部、乌兰察布市、锡林郭勒盟大部、赤峰市西北部将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上；西部部分地区伴有沙尘天气。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟正蓝旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正蓝旗气象台2024年12月29日09时31分发布大风蓝色预警信号： 24小时内正蓝旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪， 能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '正蓝旗气象台2024年12月29日09时31分发布大风蓝色预警信号： 24小时内正蓝旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪， 能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省大同市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大同市气象台2024年12月29日09时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '大同市气象台2024年12月29日09时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟阿巴嘎旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿巴嘎旗气象台2024年12月29日09时27分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿巴嘎旗将有大风天气影响, 平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度较差。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '阿巴嘎旗气象台2024年12月29日09时27分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿巴嘎旗将有大风天气影响, 平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度较差。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省朔州市平鲁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平鲁区气象台2024年12月29日09时20分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力5～6级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '平鲁区气象台2024年12月29日09时20分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力5～6级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市东胜区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东胜区气象台2024年12月29日09时13分发布大风蓝色预警信号： 24小时内东胜区将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '东胜区气象台2024年12月29日09时13分发布大风蓝色预警信号： 24小时内东胜区将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟二连浩特市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '二连浩特市气象台2024年12月29日09时00分发布大风蓝色预警信号：24小时内二连浩特市将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '二连浩特市气象台2024年12月29日09时00分发布大风蓝色预警信号：24小时内二连浩特市将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟多伦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '多伦县气象台2024年12月29日08时54分发布大风蓝色预警信号：24小时内多伦县将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '多伦县气象台2024年12月29日08时54分发布大风蓝色预警信号：24小时内多伦县将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省肇庆市四会市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我市最低气温将降至5℃左右，四会市气象台2024年12月29日08时44分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【四会预警信息发布中心】', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我市最低气温将降至5℃左右，四会市气象台2024年12月29日08时44分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【四会预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省锦州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，锦州市区及渤海北部海域偏南风4到6级，阵风7到8级，锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月29日08时42分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，锦州市区及渤海北部海域偏南风4到6级，阵风7到8级，锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月29日08时42分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '陕西省榆林市定边县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '定边县气象台2024年12月29日08时37分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、白湾子镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、安边镇、贺圈镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇，请注意防范。', 'news': '定边县气象台2024年12月29日08时37分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、白湾子镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、安边镇、贺圈镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟东乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东乌珠穆沁旗气象台2024年12月29日09时24分发布大风蓝色预警信号：24小时内东乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '东乌珠穆沁旗气象台2024年12月29日09时24分发布大风蓝色预警信号：24小时内东乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟苏尼特左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苏尼特左旗气象台2024年12月29日09时28分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特左旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '苏尼特左旗气象台2024年12月29日09时28分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特左旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市鄂托克旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鄂托克旗气象台2024年12月29日09时24分发布大风蓝色预警信号：24小时内鄂托克旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上；或者已经受大风影响，平均风力为6～7级，或者阵风7～8级并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '鄂托克旗气象台2024年12月29日09时24分发布大风蓝色预警信号：24小时内鄂托克旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上；或者已经受大风影响，平均风力为6～7级，或者阵风7～8级并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省漳州市南靖县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南靖县气象台2024年12月29日09时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日夜晨我县南坑镇、书洋镇、梅林镇、奎洋镇、船场镇、和溪镇等乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '南靖县气象台2024年12月29日09时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日夜晨我县南坑镇、书洋镇、梅林镇、奎洋镇、船场镇、和溪镇等乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '甘肃省酒泉市肃北蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '肃北蒙古族自治县气象台2024年12月29日09时01分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到明天，我县马鬃山镇、石包城乡仍有平均风力6～7级，阵风8～9级的大风天气，部分地方伴有沙尘，请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '肃北蒙古族自治县气象台2024年12月29日09时01分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到明天，我县马鬃山镇、石包城乡仍有平均风力6～7级，阵风8～9级的大风天气，部分地方伴有沙尘，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省锦州市凌海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，凌海市及渤海北部海域偏南风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月29日08时55分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，凌海市及渤海北部海域偏南风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月29日08时55分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '福建省福州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福州市气象台2024年12月29日08时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到30日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福州市气象台2024年12月29日08时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到30日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瓦房店市气象台2024年12月29日08时45分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，瓦房店市偏南风5到6级、阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '瓦房店市气象台2024年12月29日08时45分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，瓦房店市偏南风5到6级、阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省忻州市宁武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁武县气象台2024年12月29日08时40分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '宁武县气象台2024年12月29日08时40分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省肇庆市德庆县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '【德庆寒冷橙色预警信号】受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将降至5℃左右，德庆县气象台12月29日08时30分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【德庆预警信息发布中心】', 'news': '【德庆寒冷橙色预警信号】受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将降至5℃左右，德庆县气象台12月29日08时30分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【德庆预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省云浮市郁南县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将降至5℃以下，郁南县气象台12月29日08时27分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将降至5℃以下，郁南县气象台12月29日08时27分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省朔州市右玉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '右玉县气象局2024年12月29日08时17分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域将出现平均风力5~6级，阵风7~8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '右玉县气象局2024年12月29日08时17分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域将出现平均风力5~6级，阵风7~8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省肇庆市广宁县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将在5℃或以下，广宁县气象台12月29日08时05分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【广宁预警信息发布中心】', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将在5℃或以下，广宁县气象台12月29日08时05分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【广宁预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '湖南省益阳市安化县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '安化县气象台2024年12月29日7时47分发布大雾黄色预警信号：安化县12月29日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。', 'news': '安化县气象台2024年12月29日7时47分发布大雾黄色预警信号：安化县12月29日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄河市气象台2024年12月29日06时37分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，庄河市偏南风5到6级，阵风7级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '庄河市气象台2024年12月29日06时37分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，庄河市偏南风5到6级，阵风7级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省沈阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天，沈阳市和平区、沈河区、铁西区、皇姑区、大东区、于洪区，沈抚示范区偏南风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。沈阳市气象台2024年12月29日04时29分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日白天，沈阳市和平区、沈河区、铁西区、皇姑区、大东区、于洪区，沈抚示范区偏南风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。沈阳市气象台2024年12月29日04时29分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '陕西省榆林市定边县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '定边县气象台2024年12月29日02时11分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前下述地区路表温度低于0℃，且前期出现降雪，预计未来12小时内仍将出现对交通有影响的道路结冰：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇、白湾子镇、安边镇、贺圈镇，请注意防范。', 'news': '定边县气象台2024年12月29日02时11分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前下述地区路表温度低于0℃，且前期出现降雪，预计未来12小时内仍将出现对交通有影响的道路结冰：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇、白湾子镇、安边镇、贺圈镇，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '云南省思茅市宁洱哈尼族彝族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁洱县气象台2024年12月29日01时55分发布大雾黄色预警信号：宁洱县城区已经出现能见度小于500米的浓雾，预计今天上午宁洱县城区、低洼地带及部分公路沿线仍将出现浓雾天气，请注意交通安全，减少户外运动。', 'news': '宁洱县气象台2024年12月29日01时55分发布大雾黄色预警信号：宁洱县城区已经出现能见度小于500米的浓雾，预计今天上午宁洱县城区、低洼地带及部分公路沿线仍将出现浓雾天气，请注意交通安全，减少户外运动。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省朔州市山阴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '山阴县气象台2024年12月29日08时26分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力5～6级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '山阴县气象台2024年12月29日08时26分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力5～6级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朔州市气象台2024年12月29日08时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：山阴县、朔城区、平鲁区、右玉县。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力5～6级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'news': '朔州市气象台2024年12月29日08时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：山阴县、朔城区、平鲁区、右玉县。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力5～6级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '广东省肇庆市封开县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将在5℃以下，封开县气象台于12月29日07时52分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒防冻。【封开预警信息发布中心】', 'news': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将在5℃以下，封开县气象台于12月29日07时52分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒防冻。【封开预警信息发布中心】', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省沈阳市辽中区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天，辽中区全部街道和镇偏南风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。辽中区气象台2024年12月29日07时13分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日白天，辽中区全部街道和镇偏南风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。辽中区气象台2024年12月29日07时13分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '辽宁省沈阳市新民市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天，新民市全部街道和乡镇偏南风4到5级，阵风7级，请注意防范大风天气对生产生活造成的不利影响。新民市气象台2024年12月29日06时24分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计29日白天，新民市全部街道和乡镇偏南风4到5级，阵风7级，请注意防范大风天气对生产生活造成的不利影响。新民市气象台2024年12月29日06时24分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '江西省抚州市资溪县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '资溪县气象台2024年12月29日02时51分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时内，高阜镇、高田乡、鹤城镇、马头山镇、石峡乡、嵩市镇、乌石镇的部分地区地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下3℃以下，对农业已经产生严重影响，并可能持续。', 'news': '资溪县气象台2024年12月29日02时51分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时内，高阜镇、高田乡、鹤城镇、马头山镇、石峡乡、嵩市镇、乌石镇的部分地区地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下3℃以下，对农业已经产生严重影响，并可能持续。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '河南省平顶山市鲁山县气象台发布低温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鲁山县气象台2024年12月29日01时59分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时，鲁山县下汤镇、四棵树乡、团城乡、昭平台库区乡、熊背乡、瀼河乡等乡镇和街道最低气温将降至零下10度以下，局部最低温度会降至零下15度以下，请注意防范。', 'news': '鲁山县气象台2024年12月29日01时59分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时，鲁山县下汤镇、四棵树乡、团城乡、昭平台库区乡、熊背乡、瀼河乡等乡镇和街道最低气温将降至零下10度以下，局部最低温度会降至零下15度以下，请注意防范。', 'date': '2024年12月29日'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月30日23时35分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县八步、鸡场、三塘、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。', 'news': '织金县气象台2024年12月30日23时35分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县八步、鸡场、三塘、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '江口县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江口县气象台2024年12月30日23时27分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。', 'news': '江口县气象台2024年12月30日23时27分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省曲靖市会泽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '会泽县气象台2024年12月30日23时14分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县将出现能见度小于500米的雾，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。', 'news': '会泽县气象台2024年12月30日23时14分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县将出现能见度小于500米的雾，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省鞍山市海城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，海城市偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月30日23时13分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，海城市偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月30日23时13分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沧源佤族自治县气象台2024年12月30日22时59分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。', 'news': '沧源佤族自治县气象台2024年12月30日22时59分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省遵义市习水县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '习水县气象台12月30日22时39分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县桑木、程寨、良村、东皇、九龙等乡镇将有霜冻出现，积水路段可能会出现道路结冰，对农业和交通有不利影响，请注意防范。', 'news': '习水县气象台12月30日22时39分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县桑木、程寨、良村、东皇、九龙等乡镇将有霜冻出现，积水路段可能会出现道路结冰，对农业和交通有不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省伊春市铁力市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '铁力市气象台2024年12月30日21时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请注意预防。', 'news': '铁力市气象台2024年12月30日21时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请注意预防。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州安图县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安图县气象台12月30日22时22分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '安图县气象台12月30日22时22分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省遵义市仁怀市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '仁怀市气象台2024年12月30日22时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我市苍龙、长岗、高大坪、后山、三合等乡镇（街道）最低气温将低于0℃，有霜冻出现，可能对农业产生影响，同时积水路段易出现道路结冰，请注意防范。', 'news': '仁怀市气象台2024年12月30日22时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我市苍龙、长岗、高大坪、后山、三合等乡镇（街道）最低气温将低于0℃，有霜冻出现，可能对农业产生影响，同时积水路段易出现道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市萝北县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '萝北县气象台2024年12月30日22时02分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计30日夜间至31日白天，我县各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '萝北县气象台2024年12月30日22时02分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计30日夜间至31日白天，我县各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月30日23时31分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '普安县气象台12月30日23时31分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省辽阳市辽阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，辽阳县偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物,减少户外出行。辽阳县气象台2024年12月30日23时24分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，辽阳县偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物,减少户外出行。辽阳县气象台2024年12月30日23时24分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '重庆市巴南区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '巴南区气象台2024年12月30日23时10分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-12:00，姜家镇、东温泉镇、石龙镇、石滩镇、双河口镇、丰盛镇、麻柳嘴镇、天星寺镇、莲花街道、南泉街道、惠民街道、二圣镇、花溪街道、李家沱街道、木洞镇、龙洲湾街道、接龙镇、鱼洞街道、圣灯山镇、一品街道、南彭街道、安澜镇、界石镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '巴南区气象台2024年12月30日23时10分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-12:00，姜家镇、东温泉镇、石龙镇、石滩镇、双河口镇、丰盛镇、麻柳嘴镇、天星寺镇、莲花街道、南泉街道、惠民街道、二圣镇、花溪街道、李家沱街道、木洞镇、龙洲湾街道、接龙镇、鱼洞街道、圣灯山镇、一品街道、南彭街道、安澜镇、界石镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省遵义市务川县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '务川县气象台2024年12月30日23时03分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县都濡、泥高、石朝、红丝、丰乐等乡镇（街道）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。', 'news': '务川县气象台2024年12月30日23时03分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县都濡、泥高、石朝、红丝、丰乐等乡镇（街道）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '陕西省渭南市合阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合阳县气象台2024年12月30日22时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。', 'news': '合阳县气象台2024年12月30日22时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省昭通市镇雄县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '镇雄县气象台2024年12月30日22时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县海拔1600米以上区域日最低气温将低于0℃，霜冻风险高，请注意防御。', 'news': '镇雄县气象台2024年12月30日22时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县海拔1600米以上区域日最低气温将低于0℃，霜冻风险高，请注意防御。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '重庆市江津区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江津区气象台2024年12月30日22时10分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-12:00，珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、油溪镇、德感街道、龙华镇、先锋镇、几江街道、圣泉街道、双福街道、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、西湖镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '江津区气象台2024年12月30日22时10分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-12:00，珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、油溪镇、德感街道、龙华镇、先锋镇、几江街道、圣泉街道、双福街道、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、西湖镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月30日22时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1600米以上区域最低气温将下降到0℃以下，霜冻风险高，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月30日22时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1600米以上区域最低气温将下降到0℃以下，霜冻风险高，请注意防御。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '江西省上饶市婺源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '婺源县气象台2024年12月30日22时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，大鄣山乡、段莘乡、赋春镇、江湾镇、清华镇、秋口镇、蚺城街道、思口镇、太白镇、沱川乡、溪头乡、许村镇、浙源乡、珍珠山乡、镇头镇、中云镇、紫阳镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。', 'news': '婺源县气象台2024年12月30日22时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，大鄣山乡、段莘乡、赋春镇、江湾镇、清华镇、秋口镇、蚺城街道、思口镇、太白镇、沱川乡、溪头乡、许村镇、浙源乡、珍珠山乡、镇头镇、中云镇、紫阳镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省绥化市绥棱县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥棱县气象台2024年12月30日21时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '绥棱县气象台2024年12月30日21时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省遵义市赤水市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赤水市气象台12月30日21时43分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市大同、天台、旺隆、石堡、官渡、葫市等乡镇将出现能见度小于500米的大雾天气，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '赤水市气象台12月30日21时43分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市大同、天台、旺隆、石堡、官渡、葫市等乡镇将出现能见度小于500米的大雾天气，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市绥滨县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥滨县气象台2024年12月30日21时46分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计30日夜间到31日白天，我县将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '绥滨县气象台2024年12月30日21时46分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计30日夜间到31日白天，我县将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '鹤岗市气象台2024年12月30日20时57分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计30日夜间到31日白天鹤岗市向阳区、工农区、东山区、兴山区、兴安区、南山区及各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '鹤岗市气象台2024年12月30日20时57分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计30日夜间到31日白天鹤岗市向阳区、工农区、东山区、兴山区、兴安区、南山区及各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省达州市宣汉县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '宣汉县气象台2024年12月30日21时07分发布大雾黄色预警信号：预计30日22时至31日10时，我县将出现能见度小于500米，局地小于200米的大雾。请注意防范大雾天气对道路交通造成的不利影响。', 'news': '宣汉县气象台2024年12月30日21时07分发布大雾黄色预警信号：预计30日22时至31日10时，我县将出现能见度小于500米，局地小于200米的大雾。请注意防范大雾天气对道路交通造成的不利影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省黑河市北安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '北安市气象台2024年12月30日20时50分继续发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天夜间我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'news': '北安市气象台2024年12月30日20时50分继续发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天夜间我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月30日20时50分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。', 'news': '威宁县气象台2024年12月30日20时50分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月30日20时30分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时内，我县溪洛渡、永兴、青胜、务基、黄华、马楠、水竹、莲峰、墨翰、茂林、伍寨等乡镇（街道）海拔1200米以上区域最低气温将降至2℃以下，可能出现霜冻天气，请注意防御。', 'news': '永善县气象台2024年12月30日20时30分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时内，我县溪洛渡、永兴、青胜、务基、黄华、马楠、水竹、莲峰、墨翰、茂林、伍寨等乡镇（街道）海拔1200米以上区域最低气温将降至2℃以下，可能出现霜冻天气，请注意防御。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州延吉市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延吉市气象台12月30日20时30分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。 建议： 1、交通、公安、民航等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2、驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3、行人出门时请注意安全。', 'news': '延吉市气象台12月30日20时30分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。 建议： 1、交通、公安、民航等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2、驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3、行人出门时请注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，建平县西北风5到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月30日20时22分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，建平县西北风5到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月30日20时22分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省松原市扶余市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时，受降雪天气影响，扶余市将出现对交通有影响的积雪或道路结冰。市安全生产委员会办公室、市交通安全委员会办公室、市气象台联合提醒注意做好预防工作。', 'news': '预计未来24小时，受降雪天气影响，扶余市将出现对交通有影响的积雪或道路结冰。市安全生产委员会办公室、市交通安全委员会办公室、市气象台联合提醒注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月30日21时36分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月30日21时36分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省昭通市威信县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '威信县气象台2024年12月30日21时38分发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县扎西、双河、高田、麟凤、庙沟、长安、三桃等乡镇海拔1200米以上区域最低气温将低于2℃，出现霜冻的可能性高，请注意防范。', 'news': '威信县气象台2024年12月30日21时38分发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县扎西、双河、高田、麟凤、庙沟、长安、三桃等乡镇海拔1200米以上区域最低气温将低于2℃，出现霜冻的可能性高，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省伊春市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '伊春市气象台2024年12月30日20时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，伊春市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意预防。', 'news': '伊春市气象台2024年12月30日20时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，伊春市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意预防。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省绥化市海伦市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '海伦市气象台2024年12月30日21时03分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '海伦市气象台2024年12月30日21时03分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省遵义市正安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正安县气象台2024年12月30日20时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县班竹、桴焉、市坪等乡镇高海拔地区最低气温将下降到0℃以下，将出现霜冻天气，对农业将产生影响，请注意防范。', 'news': '正安县气象台2024年12月30日20时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县班竹、桴焉、市坪等乡镇高海拔地区最低气温将下降到0℃以下，将出现霜冻天气，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州宁南县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁南县气象台2024年12月30日20时35分发布大风黄色预警信号：宁南县跑马镇、白鹤滩镇、骑骡沟镇、大同镇、六铁镇、西瑶镇、华弹镇、竹寿镇、宁远镇等乡镇（街道）12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。', 'news': '宁南县气象台2024年12月30日20时35分发布大风黄色预警信号：宁南县跑马镇、白鹤滩镇、骑骡沟镇、大同镇、六铁镇、西瑶镇、华弹镇、竹寿镇、宁远镇等乡镇（街道）12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月30日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '兰坪县气象台2024年12月30日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区拜城县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '拜城县气象台2024年12月30日20时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县察尔齐镇、大桥乡、亚吐尔乡、康其镇、拜城镇、赛里木镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '拜城县气象台2024年12月30日20时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县察尔齐镇、大桥乡、亚吐尔乡、康其镇、拜城镇、赛里木镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省绥化市庆安县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '庆安县气象台2024年12月30日20时20分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，未来24小时我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好防范工作。', 'news': '庆安县气象台2024年12月30日20时20分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，未来24小时我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好防范工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金普新区气象台2024年12月30日20时08分发布大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日早晨，金普新区西北风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '金普新区气象台2024年12月30日20时08分发布大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日早晨，金普新区西北风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '重庆市巫溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巫溪县气象台2024年12月30日19时50分发布“霜冻蓝色预警信号”，预计2024年12月30日23时-2025年1月1日11时，我县全部乡镇（街道）地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请做好霜冻防范应对工作。', 'news': '巫溪县气象台2024年12月30日19时50分发布“霜冻蓝色预警信号”，预计2024年12月30日23时-2025年1月1日11时，我县全部乡镇（街道）地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请做好霜冻防范应对工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省绥化市明水县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '明水县气象台2024年12月30日20时05分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '明水县气象台2024年12月30日20时05分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省绥化市青冈县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '青冈县气象台2024年12月30日19时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '青冈县气象台2024年12月30日19时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市木兰县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '木兰县气象台2024年12月30日19时35分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，30日傍晚至1日白天我县各乡镇将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '木兰县气象台2024年12月30日19时35分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，30日傍晚至1日白天我县各乡镇将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市宾县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '宾县气象台12月30日19时25分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，30日傍晚至1日白天我县各乡镇将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '宾县气象台12月30日19时25分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，30日傍晚至1日白天我县各乡镇将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市巴彦县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '巴彦县气象台2024年12月30日19时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时我县各乡镇将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度较低，对交通有一定影响，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '巴彦县气象台2024年12月30日19时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时我县各乡镇将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度较低，对交通有一定影响，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州图们市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '图们市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号：受降雪天气影响，我市出现了对交通有影响的道路积雪或结冰，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '图们市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号：受降雪天气影响，我市出现了对交通有影响的道路积雪或结冰，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '哈尔滨市气象台2024年12月30日19时00分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，30日傍晚至1日白天哈尔滨主城区及各区、县（市）将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '哈尔滨市气象台2024年12月30日19时00分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，30日傍晚至1日白天哈尔滨主城区及各区、县（市）将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州汪清县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汪清县气象台12月30日19时00分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '汪清县气象台12月30日19时00分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市呼兰区气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '呼兰区气象台2024年12月30日18时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时我区各乡镇（街道）将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '呼兰区气象台2024年12月30日18时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时我区各乡镇（街道）将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市海林市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '海林市气象台2024年12月30日19时56分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时海林市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '海林市气象台2024年12月30日19时56分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时海林市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省吉林市舒兰市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '舒兰市气象台2024年12月30日19时40分发布道路冰雪蓝色预警信号。受雨雪天气影响，未来24小时我市将出现道路积雪或结冰，对交通有影响。舒兰市应急管理局、舒兰市气象局联合提醒相关部门做好防范，司机和行人注意交通安全。', 'news': '舒兰市气象台2024年12月30日19时40分发布道路冰雪蓝色预警信号。受雨雪天气影响，未来24小时我市将出现道路积雪或结冰，对交通有影响。舒兰市应急管理局、舒兰市气象局联合提醒相关部门做好防范，司机和行人注意交通安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省绥化市兰西县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰西县气象台2024年12月30日19时45分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '兰西县气象台2024年12月30日19时45分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市阿城区气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '阿城区气象台2024年12月30日19时20分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，当前至1日白天我区各镇（街）将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '阿城区气象台2024年12月30日19时20分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，当前至1日白天我区各镇（街）将出现道路结冰或积雪，降雪同时阵风较大，有风吹雪，局地能见度低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州红原县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '红原县气象台2024年12月30日19时24分继续发布道路结冰黄色预警信号：查尔玛乡、麦洼乡、阿木乡、江茸乡、龙日镇、色地镇、安曲镇、瓦切镇、刷经寺镇、邛溪镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。', 'news': '红原县气象台2024年12月30日19时24分继续发布道路结冰黄色预警信号：查尔玛乡、麦洼乡、阿木乡、江茸乡、龙日镇、色地镇、安曲镇、瓦切镇、刷经寺镇、邛溪镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省绥化市望奎县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '望奎县气象台2024年12月30日19时25分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '望奎县气象台2024年12月30日19时25分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '重庆市石柱土家族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '石柱县气象台2024年12月30日19时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-10:00，河嘴乡、临溪镇、王家乡、西沱镇、王场镇、黎场乡、石家乡、沿溪镇、鱼池镇、万朝镇、大歇镇、龙沙镇、悦崃镇、三益乡、桥头镇、三河镇、南宾街道、万安街道、下路街道、三星乡、龙潭乡、枫木镇、黄水镇、冷水镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '石柱县气象台2024年12月30日19时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-10:00，河嘴乡、临溪镇、王家乡、西沱镇、王场镇、黎场乡、石家乡、沿溪镇、鱼池镇、万朝镇、大歇镇、龙沙镇、悦崃镇、三益乡、桥头镇、三河镇、南宾街道、万安街道、下路街道、三星乡、龙潭乡、枫木镇、黄水镇、冷水镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月30日18时56分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。', 'news': '焉耆回族自治县气象台2024年12月30日18时56分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省丽江市永胜县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永胜县气象台2024年12月30日18时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永北、六德、仁和、程海、期纳、涛源等乡镇将出现阵风8级以上的大风，容易造成树枝刮断、招牌吹落、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、小型水面船只倾覆和引发各类火灾等危害，请加强防范。', 'news': '永胜县气象台2024年12月30日18时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永北、六德、仁和、程海、期纳、涛源等乡镇将出现阵风8级以上的大风，容易造成树枝刮断、招牌吹落、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、小型水面船只倾覆和引发各类火灾等危害，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省绥化市安达市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '安达市气象台2024年12月30日18时35分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和人员做好防范。', 'news': '安达市气象台2024年12月30日18时35分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和人员做好防范。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五常市气象台12月30日18时20分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，五常市各乡镇将出现道路结冰或积雪，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '五常市气象台12月30日18时20分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，五常市各乡镇将出现道路结冰或积雪，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州德格县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '德格县气象台2024年12月30日17时39分发布道路结冰黄色预警信号：德格县错阿镇、岳巴乡、竹庆镇、亚丁乡、打滚镇、浪多乡、年古乡、温拖镇、上然姑乡、中扎科镇、玉隆乡、柯洛洞乡、八邦乡、麦宿镇、阿须镇、马尼干戈镇、更庆镇等乡镇24小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请加强防范，注意路况，安全出行。', 'news': '德格县气象台2024年12月30日17时39分发布道路结冰黄色预警信号：德格县错阿镇、岳巴乡、竹庆镇、亚丁乡、打滚镇、浪多乡、年古乡、温拖镇、上然姑乡、中扎科镇、玉隆乡、柯洛洞乡、八邦乡、麦宿镇、阿须镇、马尼干戈镇、更庆镇等乡镇24小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请加强防范，注意路况，安全出行。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市泰来县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '泰来县气象台2024年12月30日17时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县辖区内全部乡镇、街道将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '泰来县气象台2024年12月30日17时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县辖区内全部乡镇、街道将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2024年12月30日17时17分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、广平镇、上京镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '大田县气象台2024年12月30日17时17分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、广平镇、上京镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省龙岩市上杭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上杭县气象台2024年12月30日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等高海拔山区最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '上杭县气象台2024年12月30日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等高海拔山区最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘锦市大洼区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日20时，渤海北部海域西北风5到6级、阵风7到8级转西南风5到6级、阵风7到8级，大洼附近海域和航线将受影响。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月30日17时09分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日20时，渤海北部海域西北风5到6级、阵风7到8级转西南风5到6级、阵风7到8级，大洼附近海域和航线将受影响。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月30日17时09分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月30日17时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '建瓯市气象台2024年12月30日17时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '湖南省株洲市攸县气象台发布森林火险橙色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时2分联合发布森林火险橙色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，市区、攸县、炎陵县森林火险气象等级高（4级），请按森林火灾应急预案规定，启动橙色预警响应措施：加强值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时2分联合发布森林火险橙色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，市区、攸县、炎陵县森林火险气象等级高（4级），请按森林火灾应急预案规定，启动橙色预警响应措施：加强值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '牡丹江市气象台2024年12月30日17时05分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时牡丹江全市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '牡丹江市气象台2024年12月30日17时05分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时牡丹江全市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '湖南省株洲市茶陵县气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，醴陵、茶陵县森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，醴陵、茶陵县森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月30日17时42分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1～4℃，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '建宁县气象台2024年12月30日17时42分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1～4℃，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日8时，黄海北部海域西北风6级到7级，阵风8级到9级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月30日17时35分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日8时，黄海北部海域西北风6级到7级，阵风8级到9级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月30日17时35分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，兴城市西南风4到6级，阵风7到8级；31日8时到1月1日8时渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月30日17时22分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，兴城市西南风4到6级，阵风7到8级；31日8时到1月1日8时渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月30日17时22分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '鸡西市气象台2024年12月30日17时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计30日夜间至31日白天，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区有降雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。', 'news': '鸡西市气象台2024年12月30日17时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计30日夜间至31日白天，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区有降雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省龙岩市漳平市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漳平市气象台2024年12月30日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温2～6℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '漳平市气象台2024年12月30日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温2～6℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日20时，盘山县西南风4到6级，阵风7级；渤海北部海域西北风5到6级转西南风6级，阵风7级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月30日17时09分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日20时，盘山县西南风4到6级，阵风7级；渤海北部海域西北风5到6级转西南风6级，阵风7级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月30日17时09分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月30日17时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2024年12月30日17时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '湖南省株洲市炎陵县气象台发布森林火险橙色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时2分联合发布森林火险橙色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，市区、攸县、炎陵县森林火险气象等级高（4级），请按森林火灾应急预案规定，启动橙色预警响应措施：加强值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时2分联合发布森林火险橙色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，市区、攸县、炎陵县森林火险气象等级高（4级），请按森林火灾应急预案规定，启动橙色预警响应措施：加强值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市穆棱市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '穆棱市气象台2024年12月30日17时05分发布道路冰雪黄色预警信号:预计30日夜间我市将出现降雪天气，可能出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，路面湿滑，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '穆棱市气象台2024年12月30日17时05分发布道路冰雪黄色预警信号:预计30日夜间我市将出现降雪天气，可能出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，路面湿滑，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '湖南省株洲市醴陵市气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，醴陵、茶陵县森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，醴陵、茶陵县森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五常市气象台12月30日18时20分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，五常市各乡镇将出现道路结冰或积雪，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '五常市气象台12月30日18时20分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，五常市各乡镇将出现道路结冰或积雪，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州德格县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '德格县气象台2024年12月30日17时39分发布道路结冰黄色预警信号：德格县错阿镇、岳巴乡、竹庆镇、亚丁乡、打滚镇、浪多乡、年古乡、温拖镇、上然姑乡、中扎科镇、玉隆乡、柯洛洞乡、八邦乡、麦宿镇、阿须镇、马尼干戈镇、更庆镇等乡镇24小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请加强防范，注意路况，安全出行。', 'news': '德格县气象台2024年12月30日17时39分发布道路结冰黄色预警信号：德格县错阿镇、岳巴乡、竹庆镇、亚丁乡、打滚镇、浪多乡、年古乡、温拖镇、上然姑乡、中扎科镇、玉隆乡、柯洛洞乡、八邦乡、麦宿镇、阿须镇、马尼干戈镇、更庆镇等乡镇24小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请加强防范，注意路况，安全出行。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市泰来县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '泰来县气象台2024年12月30日17时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县辖区内全部乡镇、街道将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '泰来县气象台2024年12月30日17时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县辖区内全部乡镇、街道将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2024年12月30日17时17分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、广平镇、上京镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '大田县气象台2024年12月30日17时17分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、广平镇、上京镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省龙岩市上杭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上杭县气象台2024年12月30日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等高海拔山区最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '上杭县气象台2024年12月30日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等高海拔山区最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘锦市大洼区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日20时，渤海北部海域西北风5到6级、阵风7到8级转西南风5到6级、阵风7到8级，大洼附近海域和航线将受影响。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月30日17时09分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日20时，渤海北部海域西北风5到6级、阵风7到8级转西南风5到6级、阵风7到8级，大洼附近海域和航线将受影响。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月30日17时09分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月30日17时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '建瓯市气象台2024年12月30日17时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '湖南省株洲市攸县气象台发布森林火险橙色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时2分联合发布森林火险橙色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，市区、攸县、炎陵县森林火险气象等级高（4级），请按森林火灾应急预案规定，启动橙色预警响应措施：加强值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时2分联合发布森林火险橙色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，市区、攸县、炎陵县森林火险气象等级高（4级），请按森林火灾应急预案规定，启动橙色预警响应措施：加强值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '牡丹江市气象台2024年12月30日17时05分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时牡丹江全市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '牡丹江市气象台2024年12月30日17时05分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时牡丹江全市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '湖南省株洲市茶陵县气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，醴陵、茶陵县森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，醴陵、茶陵县森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月30日17时42分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1～4℃，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '建宁县气象台2024年12月30日17时42分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1～4℃，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日8时，黄海北部海域西北风6级到7级，阵风8级到9级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月30日17时35分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日8时，黄海北部海域西北风6级到7级，阵风8级到9级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月30日17时35分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，兴城市西南风4到6级，阵风7到8级；31日8时到1月1日8时渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月30日17时22分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，兴城市西南风4到6级，阵风7到8级；31日8时到1月1日8时渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月30日17时22分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省鸡西市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '鸡西市气象台2024年12月30日17时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计30日夜间至31日白天，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区有降雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。', 'news': '鸡西市气象台2024年12月30日17时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计30日夜间至31日白天，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区有降雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省龙岩市漳平市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漳平市气象台2024年12月30日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温2～6℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '漳平市气象台2024年12月30日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温2～6℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日20时，盘山县西南风4到6级，阵风7级；渤海北部海域西北风5到6级转西南风6级，阵风7级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月30日17时09分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日20时到31日20时，盘山县西南风4到6级，阵风7级；渤海北部海域西北风5到6级转西南风6级，阵风7级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月30日17时09分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月30日17时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2024年12月30日17时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '湖南省株洲市炎陵县气象台发布森林火险橙色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时2分联合发布森林火险橙色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，市区、攸县、炎陵县森林火险气象等级高（4级），请按森林火灾应急预案规定，启动橙色预警响应措施：加强值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时2分联合发布森林火险橙色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，市区、攸县、炎陵县森林火险气象等级高（4级），请按森林火灾应急预案规定，启动橙色预警响应措施：加强值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市穆棱市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '穆棱市气象台2024年12月30日17时05分发布道路冰雪黄色预警信号:预计30日夜间我市将出现降雪天气，可能出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，路面湿滑，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '穆棱市气象台2024年12月30日17时05分发布道路冰雪黄色预警信号:预计30日夜间我市将出现降雪天气，可能出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，路面湿滑，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '湖南省株洲市醴陵市气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，醴陵、茶陵县森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'news': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月30日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云间晴天为主，空气湿度小，植被含水率低，醴陵、茶陵县森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省鞍山市岫岩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日傍晚到夜间，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2024年12月30日16时27分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日傍晚到夜间，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2024年12月30日16时27分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月30日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我市最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2024年12月30日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我市最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2024年12月30日16时22分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2024年12月30日16时22分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长汀县气象台2024年12月30日16时20分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '长汀县气象台2024年12月30日16时20分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月30日16时17分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2024年12月30日16时17分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市绥中县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，绥中县西南风4到6级，阵风7到8级；31日8时到1月1日8时渤海中部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月30日16时14分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，绥中县西南风4到6级，阵风7到8级；31日8时到1月1日8时渤海中部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月30日16时14分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁蒗县气象局、宁蒗县林业和草原局、宁蒗县应急管理局2024年12月30日16时00分联合发布森林火险气象Ⅲ级预警：预计未来7天，我县晴热少雨、空气干燥、午后瞬时风速大，森林火险气象等级将达到高危险级别，较易出现森林火灾，请注意防范。', 'news': '宁蒗县气象局、宁蒗县林业和草原局、宁蒗县应急管理局2024年12月30日16时00分联合发布森林火险气象Ⅲ级预警：预计未来7天，我县晴热少雨、空气干燥、午后瞬时风速大，森林火险气象等级将达到高危险级别，较易出现森林火灾，请注意防范。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省广元市苍溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苍溪县气象台2024年12月30日16时07分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。', 'news': '苍溪县气象台2024年12月30日16时07分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '九寨沟县气象台2024年12月30日16时06分继续发布道路结冰黄色预警信号。九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、漳扎镇已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。', 'news': '九寨沟县气象台2024年12月30日16时06分继续发布道路结冰黄色预警信号。九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、漳扎镇已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省抚顺市新宾县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日傍晚，新宾县西南风4到6级、阵风7到8级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。新宾县气象台2024年12月30日16时00分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日傍晚，新宾县西南风4到6级、阵风7到8级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。新宾县气象台2024年12月30日16时00分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省达州市万源市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '万源市气象台2024年12月30日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇48小时内地面最低温度已经降到0℃以下并可能持续，请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '万源市气象台2024年12月30日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇48小时内地面最低温度已经降到0℃以下并可能持续，请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瓦房店市气象台2024年12月30日16时22分发布大风蓝色预警信号：预计30日傍晚到31日早晨，瓦房店市西北风5到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '瓦房店市气象台2024年12月30日16时22分发布大风蓝色预警信号：预计30日傍晚到31日早晨，瓦房店市西北风5到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁蒗县气象台2024年12月30日16时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、拉伯、翠玉、金棉、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。', 'news': '宁蒗县气象台2024年12月30日16时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、拉伯、翠玉、金棉、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '齐齐哈尔市气象台2024年12月30日16时20分发布道路冰雪黄色预警信号：预计未来24小时内，受降雪天气影响，齐齐哈尔市辖区全部乡镇、街道将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '齐齐哈尔市气象台2024年12月30日16时20分发布道路冰雪黄色预警信号：预计未来24小时内，受降雪天气影响，齐齐哈尔市辖区全部乡镇、街道将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2024年12月30日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '寿宁县气象台2024年12月30日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月30日16时14分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达3～5℃，莒溪镇、赖源乡等高海拔乡镇有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '连城县气象台2024年12月30日16时14分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达3～5℃，莒溪镇、赖源乡等高海拔乡镇有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省白山市江源区气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江源区气象台2024年12月30日16时10分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我区可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'news': '江源区气象台2024年12月30日16时10分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我区可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月30日16时07分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温将下降到3℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2024年12月30日16时07分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温将下降到3℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省广元市旺苍县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旺苍县气象台2024年12月30日16时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时，我县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。', 'news': '旺苍县气象台2024年12月30日16时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时，我县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月30日15时57分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月30日15时57分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2024年12月30日17时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '尤溪县气象台2024年12月30日17时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月30日16时56分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涞源县气象台2024年12月30日16时56分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市建昌县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，建昌县西南风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、高空作业和出行带来的不利影响。建昌县气象台2024年12月30日16时55分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，建昌县西南风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、高空作业和出行带来的不利影响。建昌县气象台2024年12月30日16时55分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市龙江县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '龙江县气象台2024年12月30日17时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县辖区内全部乡镇、街道将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '龙江县气象台2024年12月30日17时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县辖区内全部乡镇、街道将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月30日16时50分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2024年12月30日16时50分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2024年12月30日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '将乐县气象台2024年12月30日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月30日16时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达3℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2024年12月30日16时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达3℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月30日16时38分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～4℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '泰宁县气象台2024年12月30日16时38分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～4℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永泰县气象台2024年12月30日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到31日早晨我县盖洋、嵩口、长庆、梧桐、盘谷、东洋、霞拔等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '永泰县气象台2024年12月30日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到31日早晨我县盖洋、嵩口、长庆、梧桐、盘谷、东洋、霞拔等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月30日16时32分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达3℃或以下，夜晨忠信镇、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2024年12月30日16时32分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达3℃或以下，夜晨忠信镇、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2024年12月30日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '明溪县气象台2024年12月30日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州和龙市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和龙市气象台12月30日17时00分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市市区及龙城、头道、八家子、福洞、东城、西城、崇善、南坪镇等将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '和龙市气象台12月30日17时00分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市市区及龙城、头道、八家子、福洞、东城、西城、崇善、南坪镇等将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月30日16时52分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '清流县气象台2024年12月30日16时52分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德化县气象台2024年12月30日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日夜里到31日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达2～3℃，东南部乡镇3～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '德化县气象台2024年12月30日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日夜里到31日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达2～3℃，东南部乡镇3～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市依安县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '依安县气象台2024年12月30日16时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内我县所有乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '依安县气象台2024年12月30日16时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内我县所有乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽侯县气象台2024年12月30日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达2～4℃，高海拔山区可达0～2℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '闽侯县气象台2024年12月30日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达2～4℃，高海拔山区可达0～2℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市宁安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁安市气象台2024年12月30日16时40分发布道路冰雪黄色预警信号: 受降雪天气影响，预计30日夜间至31日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '宁安市气象台2024年12月30日16时40分发布道路冰雪黄色预警信号: 受降雪天气影响，预计30日夜间至31日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月30日16时37分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2024年12月30日16时37分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月30日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我市最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡、沿山镇有结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2024年12月30日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我市最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡、沿山镇有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '剑阁县气象台2024年12月30日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：剑阁县等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '剑阁县气象台2024年12月30日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：剑阁县等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2024年12月30日17时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '尤溪县气象台2024年12月30日17时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月30日16时56分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。', 'news': '涞源县气象台2024年12月30日16时56分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市建昌县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，建昌县西南风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、高空作业和出行带来的不利影响。建昌县气象台2024年12月30日16时55分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日8时到20时，建昌县西南风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、高空作业和出行带来的不利影响。建昌县气象台2024年12月30日16时55分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市龙江县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '龙江县气象台2024年12月30日17时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县辖区内全部乡镇、街道将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '龙江县气象台2024年12月30日17时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县辖区内全部乡镇、街道将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月30日16时50分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2024年12月30日16时50分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2024年12月30日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '将乐县气象台2024年12月30日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月30日16时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达3℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2024年12月30日16时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达3℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月30日16时38分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～4℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '泰宁县气象台2024年12月30日16时38分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～4℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永泰县气象台2024年12月30日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到31日早晨我县盖洋、嵩口、长庆、梧桐、盘谷、东洋、霞拔等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '永泰县气象台2024年12月30日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到31日早晨我县盖洋、嵩口、长庆、梧桐、盘谷、东洋、霞拔等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月30日16时32分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达3℃或以下，夜晨忠信镇、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2024年12月30日16时32分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计31日我县最低气温可达3℃或以下，夜晨忠信镇、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2024年12月30日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '明溪县气象台2024年12月30日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州和龙市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和龙市气象台12月30日17时00分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市市区及龙城、头道、八家子、福洞、东城、西城、崇善、南坪镇等将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '和龙市气象台12月30日17时00分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市市区及龙城、头道、八家子、福洞、东城、西城、崇善、南坪镇等将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月30日16时52分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '清流县气象台2024年12月30日16时52分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德化县气象台2024年12月30日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日夜里到31日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达2～3℃，东南部乡镇3～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '德化县气象台2024年12月30日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日夜里到31日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达2～3℃，东南部乡镇3～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市依安县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '依安县气象台2024年12月30日16时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内我县所有乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '依安县气象台2024年12月30日16时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内我县所有乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽侯县气象台2024年12月30日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达2～4℃，高海拔山区可达0～2℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '闽侯县气象台2024年12月30日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达2～4℃，高海拔山区可达0～2℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市宁安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁安市气象台2024年12月30日16时40分发布道路冰雪黄色预警信号: 受降雪天气影响，预计30日夜间至31日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '宁安市气象台2024年12月30日16时40分发布道路冰雪黄色预警信号: 受降雪天气影响，预计30日夜间至31日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月30日16时37分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2024年12月30日16时37分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月30日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我市最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡、沿山镇有结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2024年12月30日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计31日我市最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡、沿山镇有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '剑阁县气象台2024年12月30日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：剑阁县等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '剑阁县气象台2024年12月30日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：剑阁县等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省大兴安岭地区呼玛县气象台发布严寒蓝色预警信号', 'dynamic_info': '呼玛县气象台2024年12月30日15时05分继续发布严寒蓝色预警信号：预计未来24小时内我县最低气温将要下降到零下35℃以下，请相关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防严寒应对工作； 2.交通、铁路、电力、通信、供热、供排水等部门加强巡查维护，供暖单位加强供热力度； 3.公众注意添衣保暖、防范冻伤，驾驶人员注意车辆电量情况； 4.农牧区和种养殖业储备饲料，采取防寒保暖措施。', 'news': '呼玛县气象台2024年12月30日15时05分继续发布严寒蓝色预警信号：预计未来24小时内我县最低气温将要下降到零下35℃以下，请相关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防严寒应对工作； 2.交通、铁路、电力、通信、供热、供排水等部门加强巡查维护，供暖单位加强供热力度； 3.公众注意添衣保暖、防范冻伤，驾驶人员注意车辆电量情况； 4.农牧区和种养殖业储备饲料，采取防寒保暖措施。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省大连市普兰店区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日下午到31日早晨，普兰店区西北风5到6级傍晚增强到5到6级、阵风7级，请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。普兰店区气象台2024年12月30日15时00分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日下午到31日早晨，普兰店区西北风5到6级傍晚增强到5到6级、阵风7级，请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。普兰店区气象台2024年12月30日15时00分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '秦皇岛市气象台2024年12月30日14时53分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，全市沿岸海域和沿海地区仍有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '秦皇岛市气象台2024年12月30日14时53分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，全市沿岸海域和沿海地区仍有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '河南省平顶山市舞钢市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '舞钢市气象台2024年12月30日14时19分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，舞钢市垭口街道、寺坡街道、朱兰街道、院岭街道、矿建街道、铁山街道、红山街道、尚店镇、八台镇、尹集镇、枣林镇、庙街乡、武功乡、杨庄乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。', 'news': '舞钢市气象台2024年12月30日14时19分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，舞钢市垭口街道、寺坡街道、朱兰街道、院岭街道、矿建街道、铁山街道、红山街道、尚店镇、八台镇、尹集镇、枣林镇、庙街乡、武功乡、杨庄乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '若尔盖县气象台2024年12月30日14时13分继续发布道路结冰黄色预警信号。预计我县达扎寺镇、唐克镇、辖曼镇、嫩哇乡、麦溪乡、红星镇、降扎乡、占哇乡、铁布镇、阿西镇、巴西镇、包座乡、求吉乡12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意道路交通出行安全。', 'news': '若尔盖县气象台2024年12月30日14时13分继续发布道路结冰黄色预警信号。预计我县达扎寺镇、唐克镇、辖曼镇、嫩哇乡、麦溪乡、红星镇、降扎乡、占哇乡、铁布镇、阿西镇、巴西镇、包座乡、求吉乡12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意道路交通出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月30日23时35分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县八步、鸡场、三塘、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。', 'news': '织金县气象台2024年12月30日23时35分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县八步、鸡场、三塘、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '江口县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江口县气象台2024年12月30日23时27分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。', 'news': '江口县气象台2024年12月30日23时27分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省曲靖市会泽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '会泽县气象台2024年12月30日23时14分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县将出现能见度小于500米的雾，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。', 'news': '会泽县气象台2024年12月30日23时14分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县将出现能见度小于500米的雾，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省鞍山市海城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，海城市偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月30日23时13分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，海城市偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月30日23时13分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沧源佤族自治县气象台2024年12月30日22时59分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。', 'news': '沧源佤族自治县气象台2024年12月30日22时59分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省遵义市习水县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '习水县气象台12月30日22时39分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县桑木、程寨、良村、东皇、九龙等乡镇将有霜冻出现，积水路段可能会出现道路结冰，对农业和交通有不利影响，请注意防范。', 'news': '习水县气象台12月30日22时39分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县桑木、程寨、良村、东皇、九龙等乡镇将有霜冻出现，积水路段可能会出现道路结冰，对农业和交通有不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省伊春市铁力市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '铁力市气象台2024年12月30日21时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请注意预防。', 'news': '铁力市气象台2024年12月30日21时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请注意预防。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州安图县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安图县气象台12月30日22时22分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'news': '安图县气象台12月30日22时22分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省遵义市仁怀市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '仁怀市气象台2024年12月30日22时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我市苍龙、长岗、高大坪、后山、三合等乡镇（街道）最低气温将低于0℃，有霜冻出现，可能对农业产生影响，同时积水路段易出现道路结冰，请注意防范。', 'news': '仁怀市气象台2024年12月30日22时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我市苍龙、长岗、高大坪、后山、三合等乡镇（街道）最低气温将低于0℃，有霜冻出现，可能对农业产生影响，同时积水路段易出现道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市萝北县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '萝北县气象台2024年12月30日22时02分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计30日夜间至31日白天，我县各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '萝北县气象台2024年12月30日22时02分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计30日夜间至31日白天，我县各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月30日23时31分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '普安县气象台12月30日23时31分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '辽宁省辽阳市辽阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，辽阳县偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物,减少户外出行。辽阳县气象台2024年12月30日23时24分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计30日夜间到31日白天，辽阳县偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物,减少户外出行。辽阳县气象台2024年12月30日23时24分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '重庆市巴南区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '巴南区气象台2024年12月30日23时10分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-12:00，姜家镇、东温泉镇、石龙镇、石滩镇、双河口镇、丰盛镇、麻柳嘴镇、天星寺镇、莲花街道、南泉街道、惠民街道、二圣镇、花溪街道、李家沱街道、木洞镇、龙洲湾街道、接龙镇、鱼洞街道、圣灯山镇、一品街道、南彭街道、安澜镇、界石镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '巴南区气象台2024年12月30日23时10分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-12:00，姜家镇、东温泉镇、石龙镇、石滩镇、双河口镇、丰盛镇、麻柳嘴镇、天星寺镇、莲花街道、南泉街道、惠民街道、二圣镇、花溪街道、李家沱街道、木洞镇、龙洲湾街道、接龙镇、鱼洞街道、圣灯山镇、一品街道、南彭街道、安澜镇、界石镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '贵州省遵义市务川县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '务川县气象台2024年12月30日23时03分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县都濡、泥高、石朝、红丝、丰乐等乡镇（街道）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。', 'news': '务川县气象台2024年12月30日23时03分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县都濡、泥高、石朝、红丝、丰乐等乡镇（街道）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '陕西省渭南市合阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合阳县气象台2024年12月30日22时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。', 'news': '合阳县气象台2024年12月30日22时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省昭通市镇雄县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '镇雄县气象台2024年12月30日22时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县海拔1600米以上区域日最低气温将低于0℃，霜冻风险高，请注意防御。', 'news': '镇雄县气象台2024年12月30日22时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县海拔1600米以上区域日最低气温将低于0℃，霜冻风险高，请注意防御。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '重庆市江津区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江津区气象台2024年12月30日22时10分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-12:00，珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、油溪镇、德感街道、龙华镇、先锋镇、几江街道、圣泉街道、双福街道、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、西湖镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '江津区气象台2024年12月30日22时10分发布“大雾黄色预警信号”，预计31日0:00-12:00，珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、油溪镇、德感街道、龙华镇、先锋镇、几江街道、圣泉街道、双福街道、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、西湖镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月30日22时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1600米以上区域最低气温将下降到0℃以下，霜冻风险高，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月30日22时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1600米以上区域最低气温将下降到0℃以下，霜冻风险高，请注意防御。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '江西省上饶市婺源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '婺源县气象台2024年12月30日22时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，大鄣山乡、段莘乡、赋春镇、江湾镇、清华镇、秋口镇、蚺城街道、思口镇、太白镇、沱川乡、溪头乡、许村镇、浙源乡、珍珠山乡、镇头镇、中云镇、紫阳镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。', 'news': '婺源县气象台2024年12月30日22时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，大鄣山乡、段莘乡、赋春镇、江湾镇、清华镇、秋口镇、蚺城街道、思口镇、太白镇、沱川乡、溪头乡、许村镇、浙源乡、珍珠山乡、镇头镇、中云镇、紫阳镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '黑龙江省绥化市绥棱县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥棱县气象台2024年12月30日21时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'news': '绥棱县气象台2024年12月30日21时55分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。', 'date': '2024年12月30日'}
{'query': '沿河县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沿河县气象台2024年12月31日22时39分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县城区及谯家、晓景、官舟、土地坳、塘坝、后坪等乡镇地势高处仍将出现能见度小于500米的雾，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。', 'news': '沿河县气象台2024年12月31日22时39分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县城区及谯家、晓景、官舟、土地坳、塘坝、后坪等乡镇地势高处仍将出现能见度小于500米的雾，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '重庆市垫江县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '垫江县气象台2024年12月31日22时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计2025年1月1日0:00-11:00，我县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '垫江县气象台2024年12月31日22时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计2025年1月1日0:00-11:00，我县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '贵州省遵义市湄潭县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '湄潭县气象台2024年12月31日22时24分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县湄江、鱼泉、黄家坝、马山、洗马、茅坪、高台等镇街部分路段将出现能见度小于500米的雾，请注意交通安全。', 'news': '湄潭县气象台2024年12月31日22时24分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县湄江、鱼泉、黄家坝、马山、洗马、茅坪、高台等镇街部分路段将出现能见度小于500米的雾，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '贵州省遵义市汇川区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汇川区气象台2024年12月31日22时16分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我区松林、板桥、泗渡等镇（街道）最低气温将下降到0℃以下，将出现霜冻天气，对农业将产生影响，请注意防范。', 'news': '汇川区气象台2024年12月31日22时16分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我区松林、板桥、泗渡等镇（街道）最低气温将下降到0℃以下，将出现霜冻天气，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '上海市崇明区气象台发布低温黄色预警信号', 'dynamic_info': '崇明区气象局2024年12月31日21时41分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防范低温对户外露天作业、高速桥面行车的不利影响，做好防寒保暖。', 'news': '崇明区气象局2024年12月31日21时41分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防范低温对户外露天作业、高速桥面行车的不利影响，做好防寒保暖。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '云南省昭通市威信县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '威信县气象台2024年12月31日21时20分发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县扎西、双河、高田、麟凤、庙沟、长安、三桃等乡镇海拔1200米以上区域最低气温将低于2℃，出现霜冻的可能性高，请注意防范。', 'news': '威信县气象台2024年12月31日21时20分发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜间到明天早晨，我县扎西、双河、高田、麟凤、庙沟、长安、三桃等乡镇海拔1200米以上区域最低气温将低于2℃，出现霜冻的可能性高，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州理县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '理县气象台2024年12月31日20时37分继续发布道路结冰黄色预警信号：理县通化乡、下孟乡、上孟乡、蒲溪乡、甘堡乡、朴头镇、桃坪镇、薛城镇、古尔沟镇、米亚罗镇、杂谷脑镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。', 'news': '理县气象台2024年12月31日20时37分继续发布道路结冰黄色预警信号：理县通化乡、下孟乡、上孟乡、蒲溪乡、甘堡乡、朴头镇、桃坪镇、薛城镇、古尔沟镇、米亚罗镇、杂谷脑镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省雅安市芦山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '芦山县气象台2024年12月31日20时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有乡镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。', 'news': '芦山县气象台2024年12月31日20时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有乡镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州黑水县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '黑水县气象台2024年12月31日20时14分继续发布道路结冰黄色预警信号：慈坝乡、晴朗乡、扎窝镇、知木林镇、维古乡、木苏镇、洛多乡、龙坝乡、石碉楼乡、瓦钵梁子乡、西尔镇、沙石多镇、色尔古镇、卡龙镇、芦花镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。', 'news': '黑水县气象台2024年12月31日20时14分继续发布道路结冰黄色预警信号：慈坝乡、晴朗乡、扎窝镇、知木林镇、维古乡、木苏镇、洛多乡、龙坝乡、石碉楼乡、瓦钵梁子乡、西尔镇、沙石多镇、色尔古镇、卡龙镇、芦花镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州金平苗族瑶族傣族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '金平县气象台2024年12月31日19时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县金河、阿得博、沙依坡、大寨、勐桥、马鞍底等乡镇高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，将会对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '金平县气象台2024年12月31日19时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县金河、阿得博、沙依坡、大寨、勐桥、马鞍底等乡镇高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，将会对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '万山区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '万山区气象台2024年12月31日22时37分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我区茶店、鱼塘、下溪、黄道等乡镇（街道）最低气温将下降到0℃以下，有霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范。', 'news': '万山区气象台2024年12月31日22时37分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我区茶店、鱼塘、下溪、黄道等乡镇（街道）最低气温将下降到0℃以下，有霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '贵州省遵义市湄潭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '湄潭县气象台2024年12月31日22时27分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早上，我县西河、马山、洗马、高台、复兴、茅坪、湄江、天城等大部分镇街地势高处最低气温将低于0℃，有霜冻出现，可能对农业产生影响，请注意防范。', 'news': '湄潭县气象台2024年12月31日22时27分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天早上，我县西河、马山、洗马、高台、复兴、茅坪、湄江、天城等大部分镇街地势高处最低气温将低于0℃，有霜冻出现，可能对农业产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '贵州省遵义市正安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '正安县气象台2024年12月31日22时22分发布大雾黄色预警信号：预计未来6小时我县班竹、桴焉、乐俭、凤仪等镇（街）部分路段将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意交通安全。', 'news': '正安县气象台2024年12月31日22时22分发布大雾黄色预警信号：预计未来6小时我县班竹、桴焉、乐俭、凤仪等镇（街）部分路段将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '重庆市丰都县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '丰都县气象台2024年12月31日21时40分发布“大雾黄色预警信号”，预计1日2:00-12:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '丰都县气象台2024年12月31日21时40分发布“大雾黄色预警信号”，预计1日2:00-12:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '贵州省遵义市赤水市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赤水市气象台12月31日21时31分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市宝源、旺隆、官渡、元厚、葫市、两河口等乡镇将出现能见度小于500米的大雾天气，对交通运输有一定影响，请注意防范。', 'news': '赤水市气象台12月31日21时31分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市宝源、旺隆、官渡、元厚、葫市、两河口等乡镇将出现能见度小于500米的大雾天气，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月31日21时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。', 'news': '大关县气象台2024年12月31日21时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '重庆市江津区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江津区气象台2024年12月31日20时20分发布“大雾黄色预警信号”，预计2025年1月1日1:00-11:00，珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、油溪镇、德感街道、吴滩镇、龙华镇、圣泉街道、双福街道、先锋镇、几江街道、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、柏林镇、四屏镇、四面山镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。', 'news': '江津区气象台2024年12月31日20时20分发布“大雾黄色预警信号”，预计2025年1月1日1:00-11:00，珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、油溪镇、德感街道、吴滩镇、龙华镇、圣泉街道、双福街道、先锋镇、几江街道、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、柏林镇、四屏镇、四面山镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月31日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。', 'news': '兰坪县气象台2024年12月31日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州元阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '元阳县气象台2024年12月31日20时00分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县新街、牛角寨、沙拉托、攀枝花、嘎娘、上新城、小新街、逢春岭、大坪等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的雾，对交通运输产生不利影响，请注意防范。', 'news': '元阳县气象台2024年12月31日20时00分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县新街、牛角寨、沙拉托、攀枝花、嘎娘、上新城、小新街、逢春岭、大坪等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的雾，对交通运输产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金普新区气象台2024年12月31日19时25分发布大风蓝色预警信号：预计31日夜间到1日早晨，金普新区西南风5到6级、阵风7级半夜后转东北风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '金普新区气象台2024年12月31日19时25分发布大风蓝色预警信号：预计31日夜间到1日早晨，金普新区西南风5到6级、阵风7级半夜后转东北风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省莆田市仙游县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '仙游县气象台2024年12月31日19时16分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、钟山镇、书峰乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！', 'news': '仙游县气象台2024年12月31日19时16分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、钟山镇、书峰乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '云南省昆明市东川区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东川区气象台2024年12月31日18时02分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时东川区铜都街道、碧谷街道、阿旺镇、乌龙镇、汤丹镇、红土地镇、因民镇、拖布卡镇可能受大风影响，平均风力可达6级，阵风7～8级，容易造成临时搭建物吹落、塑料大棚轻质屋顶破损、小型水面船只倾覆和引发各类火灾等危害，请注意防范。', 'news': '东川区气象台2024年12月31日18时02分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时东川区铜都街道、碧谷街道、阿旺镇、乌龙镇、汤丹镇、红土地镇、因民镇、拖布卡镇可能受大风影响，平均风力可达6级，阵风7～8级，容易造成临时搭建物吹落、塑料大棚轻质屋顶破损、小型水面船只倾覆和引发各类火灾等危害，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '重庆市石柱土家族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '石柱县气象台2024年12月31日17时50分发布“大雾黄色预警信号”，预计2024年12月31日23时-2025年1月1日11时，临溪镇、西沱镇、黎场乡、王场镇、鱼池镇、万朝镇、沿溪镇、王家乡、石家乡、枫木镇、黄水镇、悦崃镇、龙沙镇、大歇镇、下路街道、万安街道、南宾街道、三河镇、桥头镇、三益乡、中益乡、冷水镇、沙子镇、六塘乡、三星乡、龙潭乡可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请注意防范。', 'news': '石柱县气象台2024年12月31日17时50分发布“大雾黄色预警信号”，预计2024年12月31日23时-2025年1月1日11时，临溪镇、西沱镇、黎场乡、王场镇、鱼池镇、万朝镇、沿溪镇、王家乡、石家乡、枫木镇、黄水镇、悦崃镇、龙沙镇、大歇镇、下路街道、万安街道、南宾街道、三河镇、桥头镇、三益乡、中益乡、冷水镇、沙子镇、六塘乡、三星乡、龙潭乡可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霞浦县气象台2024年12月31日17时29分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '霞浦县气象台2024年12月31日17时29分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '陇川县气象台2024年12月31日17时20分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。', 'news': '陇川县气象台2024年12月31日17时20分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '重庆市梁平区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '梁平区气象台2024年12月31日17时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计1日3:00-11:00，曲水镇、安胜镇、星桥镇、合兴街道、文化镇、复平镇、大观镇、紫照镇、柏家镇、石安镇、金带街道、蟠龙镇、双桂街道、福禄镇、梁山街道、礼让镇、竹山镇、袁驿镇、龙胜乡、明达镇、龙门镇、碧山镇、虎城镇、新盛镇、荫平镇、铁门乡、屏锦镇、云龙镇、和林镇、回龙镇、聚奎镇、仁贤街道、七星镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '梁平区气象台2024年12月31日17时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计1日3:00-11:00，曲水镇、安胜镇、星桥镇、合兴街道、文化镇、复平镇、大观镇、紫照镇、柏家镇、石安镇、金带街道、蟠龙镇、双桂街道、福禄镇、梁山街道、礼让镇、竹山镇、袁驿镇、龙胜乡、明达镇、龙门镇、碧山镇、虎城镇、新盛镇、荫平镇、铁门乡、屏锦镇、云龙镇、和林镇、回龙镇、聚奎镇、仁贤街道、七星镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省龙岩市上杭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上杭县气象台2024年12月31日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等北部乡镇及高海拔山区最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '上杭县气象台2024年12月31日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等北部乡镇及高海拔山区最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日20时到1日8时，黄海北部海域西南风6级，阵风7级到8级转偏北风6级，阵风7级到8级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月31日17时06分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日20时到1日8时，黄海北部海域西南风6级，阵风7级到8级转偏北风6级，阵风7级到8级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月31日17时06分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省龙岩市漳平市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漳平市气象台2024年12月31日17时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温1～5℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '漳平市气象台2024年12月31日17时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温1～5℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2024年12月31日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等中高海拔乡镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '尤溪县气象台2024年12月31日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等中高海拔乡镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省巴中市通江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通江县气象台2024年12月31日18时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '通江县气象台2024年12月31日18时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市资源县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '资源县气象台31日18时0分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '资源县气象台31日18时0分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月31日17时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '永安市气象台2024年12月31日17时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省巴中市南江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南江县气象台2024年12月31日17时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。', 'news': '南江县气象台2024年12月31日17时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灌阳县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灌阳县气象台31日17时15分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '灌阳县气象台31日17时15分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2024年12月31日17时11分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、太华镇、上京镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '大田县气象台2024年12月31日17时11分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、太华镇、上京镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月31日17时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '泰宁县气象台2024年12月31日17时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '重庆市开州区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开州区气象台2024年12月31日17时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计1日4:00-12:00，我区大部分乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '开州区气象台2024年12月31日17时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计1日4:00-12:00，我区大部分乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古田县气象台2024年12月31日17时01分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '古田县气象台2024年12月31日17时01分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2024年12月31日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县枫溪乡、夏坊乡、夏阳乡、盖洋镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '明溪县气象台2024年12月31日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县枫溪乡、夏坊乡、夏阳乡、盖洋镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州德格县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '德格县气象台2024年12月31日16时57分发布道路结冰黄色预警信号：德格县浪多乡、中扎科镇、错阿镇、玉隆乡、柯洛洞乡、八邦乡、岳巴乡、麦宿镇、竹庆镇、马尼干戈镇、更庆镇、亚丁乡、打滚镇、年古乡、温拖镇、上然姑乡、阿须镇等乡镇（街道）24小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请加强防范，注意路况，安全出行。', 'news': '德格县气象台2024年12月31日16时57分发布道路结冰黄色预警信号：德格县浪多乡、中扎科镇、错阿镇、玉隆乡、柯洛洞乡、八邦乡、岳巴乡、麦宿镇、竹庆镇、马尼干戈镇、更庆镇、亚丁乡、打滚镇、年古乡、温拖镇、上然姑乡、阿须镇等乡镇（街道）24小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请加强防范，注意路况，安全出行。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月31日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '建宁县气象台2024年12月31日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月31日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁化县气象台2024年12月31日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽侯县气象台2024年12月31日16时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～4℃，高海拔山区可达-1～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '闽侯县气象台2024年12月31日16时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～4℃，高海拔山区可达-1～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月31日16时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '顺昌县气象台2024年12月31日16时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2024年12月31日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！', 'news': '将乐县气象台2024年12月31日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永泰县气象台2024年12月31日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到1日早晨我县盖洋、东洋、大洋、霞拔、盘谷、红星、岭路等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！', 'news': '永泰县气象台2024年12月31日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到1日早晨我县盖洋、东洋、大洋、霞拔、盘谷、红星、岭路等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月31日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我县最低气温可达2℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '松溪县气象台2024年12月31日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我县最低气温可达2℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月31日16时24分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨忠信镇、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '浦城县气象台2024年12月31日16时24分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨忠信镇、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月31日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '清流县气象台2024年12月31日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市全州县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '全州县气象台31日16时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。', 'news': '全州县气象台31日16时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月31日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于3℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '建瓯市气象台2024年12月31日16时46分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省宁德市屏南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '屏南县气象台2024年12月31日16时42分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '屏南县气象台2024年12月31日16时42分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省德阳市什邡市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '什邡市气象台2024年12月31日16时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：湔氐镇、师古镇、南泉镇、蓥华镇、马井镇、马祖镇、禾丰镇、洛水镇、雍城街道、方亭街道48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '什邡市气象台2024年12月31日16时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：湔氐镇、师古镇、南泉镇、蓥华镇、马井镇、马祖镇、禾丰镇、洛水镇、雍城街道、方亭街道48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德化县气象台2024年12月31日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计31日夜里到1日早晨我县气温较低，中北部乡镇最低气温可达0～2℃，南部2～5℃，大部有霜或霜冻，局部结冰。请注意防范！', 'news': '德化县气象台2024年12月31日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计31日夜里到1日早晨我县气温较低，中北部乡镇最低气温可达0～2℃，南部2～5℃，大部有霜或霜冻，局部结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '重庆市忠县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '忠县气象台2024年12月31日16时20分发布“大雾黄色预警信号”，预计2024年12月31日23时-2025年1月1日10时，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、石子乡、洋渡镇、任家镇、善广乡、白石镇、东溪镇、磨子乡、复兴镇、黄金镇、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、野鹤镇、兴峰乡、金声乡、官坝镇、石黄镇、金鸡镇、三汇镇、马灌镇、新立镇、花桥镇、双桂镇、拔山镇、永丰镇可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。', 'news': '忠县气象台2024年12月31日16时20分发布“大雾黄色预警信号”，预计2024年12月31日23时-2025年1月1日10时，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、石子乡、洋渡镇、任家镇、善广乡、白石镇、东溪镇、磨子乡、复兴镇、黄金镇、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、野鹤镇、兴峰乡、金声乡、官坝镇、石黄镇、金鸡镇、三汇镇、马灌镇、新立镇、花桥镇、双桂镇、拔山镇、永丰镇可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月31日16时28分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我市最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡有结冰。请注意防范！', 'news': '邵武市气象台2024年12月31日16时28分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我市最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长汀县气象台2024年12月31日16时24分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '长汀县气象台2024年12月31日16时24分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月31日16时24分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计2025年1月1日我县最低气温可达0℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！', 'news': '光泽县气象台2024年12月31日16时24分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计2025年1月1日我县最低气温可达0℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月31日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我市最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '武夷山市气象台2024年12月31日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我市最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省福州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福州市气象台2024年12月31日16时19分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到1日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福州市气象台2024年12月31日16时19分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到1日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省泉州市安溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安溪县气象台2024年12月31日16时07分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到1月1日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等局部乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '安溪县气象台2024年12月31日16时07分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到1月1日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等局部乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月31日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月31日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月31日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达3～5℃，莒溪镇、赖源乡等高海拔乡镇有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '连城县气象台2024年12月31日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达3～5℃，莒溪镇、赖源乡等高海拔乡镇有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省绵阳市北川羌族自治县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北川羌族自治县气象台2024年12月31日16时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到 0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '北川羌族自治县气象台2024年12月31日16时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到 0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2024年12月31日15时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '周宁县气象台2024年12月31日15时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省德阳市中江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '中江县气象台2024年12月31日15时57分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。', 'news': '中江县气象台2024年12月31日15时57分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2024年12月31日15时54分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！', 'news': '寿宁县气象台2024年12月31日15时54分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省绵阳市平武县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平武县气象台2024年12月31日15时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下，高海拔地区易出现道路结冰。对农牧业和交通有不利影响，请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '平武县气象台2024年12月31日15时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下，高海拔地区易出现道路结冰。对农牧业和交通有不利影响，请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省绵阳市盐亭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盐亭县气象台2024年12月31日15时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '盐亭县气象台2024年12月31日15时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省泉州市永春县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永春县气象台2024年12月31日16时19分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到1日早晨我县气温低，呈祥乡、介福乡、桂洋镇等高海拔乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！', 'news': '永春县气象台2024年12月31日16时19分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到1日早晨我县气温低，呈祥乡、介福乡、桂洋镇等高海拔乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省德阳市广汉市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广汉市气象台2024年12月31日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：广汉市三水镇、雒城街道、南丰镇、金鱼镇、汉州街道、金轮镇、小汉镇、向阳镇、三星堆镇、高坪镇、连山镇、金雁街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '广汉市气象台2024年12月31日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：广汉市三水镇、雒城街道、南丰镇、金鱼镇、汉州街道、金轮镇、小汉镇、向阳镇、三星堆镇、高坪镇、连山镇、金雁街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月31日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我县最低气温将下降到2℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！', 'news': '政和县气象台2024年12月31日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计1日我县最低气温将下降到2℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月31日16时02分发布大风蓝色预警信号：预计31日夜间到1日白天，长海县各镇西南风6级、阵风7级半夜后转偏北风6级、阵风7级1日早晨转东北风5到6级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '长海县气象台2024年12月31日16时02分发布大风蓝色预警信号：预计31日夜间到1日白天，长海县各镇西南风6级、阵风7级半夜后转偏北风6级、阵风7级1日早晨转东北风5到6级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '云南省楚雄彝族自治州大姚县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大姚县气象台2024年12月31日15时57分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时内我县大部乡镇可能受大风影响，将出现阵风7到8级的大风，请注意防范。', 'news': '大姚县气象台2024年12月31日15时57分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时内我县大部乡镇可能受大风影响，将出现阵风7到8级的大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月31日15时57分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。', 'news': '绵竹市气象台2024年12月31日15时57分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省宁德市福安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福安市气象台2024年12月31日15时55分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等部分乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '福安市气象台2024年12月31日15时55分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等部分乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区托里县气象台发布暴雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '托里县气象台2024年12月31日15时51分发布暴雪黄色预警信号：预计今天下午至明天白天，多拉特乡、阿克别里斗乡有大到暴雪，老风口一线及巴尔鲁克山区局地将有暴雪，需提前做好各项防范工作。', 'news': '托里县气象台2024年12月31日15时51分发布暴雪黄色预警信号：预计今天下午至明天白天，多拉特乡、阿克别里斗乡有大到暴雪，老风口一线及巴尔鲁克山区局地将有暴雪，需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责落实防雪灾和防冻害措施； 2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要备足饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省绵阳市三台县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三台县气象台2024年12月31日15时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '三台县气象台2024年12月31日15时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省绵阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵阳市气象台2024年12月31日15时30分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '绵阳市气象台2024年12月31日15时30分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省绵阳市江油市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江油市气象台2024年12月31日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '江油市气象台2024年12月31日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省沈阳市法库县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日16时到20时，法库县全部街道和乡镇西南风4到6级，阵风7级，请注意出行安全，加固围板、广告牌等搭建物，防范大风天气对生产生活造成的不利影响。法库县气象台2024年12月31日15时26分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日16时到20时，法库县全部街道和乡镇西南风4到6级，阵风7级，请注意出行安全，加固围板、广告牌等搭建物，防范大风天气对生产生活造成的不利影响。法库县气象台2024年12月31日15时26分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古自治区气象台2024年12月31日15时20分发布大风蓝色预警信号：24小时内锡林郭勒盟东部、赤峰市西部、通辽市西北部可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '内蒙古自治区气象台2024年12月31日15时20分发布大风蓝色预警信号：24小时内锡林郭勒盟东部、赤峰市西部、通辽市西北部可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '九寨沟县气象台2024年12月31日15时02分继续发布道路结冰黄色预警信号：九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、漳扎镇已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。', 'news': '九寨沟县气象台2024年12月31日15时02分继续发布道路结冰黄色预警信号：九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、漳扎镇已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月31日14时37分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇有西北风4~6级，阵风7~8级，局地可达9级以上，请注意防范。', 'news': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月31日14时37分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇有西北风4~6级，阵风7~8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省锦州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到夜间，锦州市区及渤海北部海域偏南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月31日13时31分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到夜间，锦州市区及渤海北部海域偏南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月31日13时31分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省锦州市凌海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到夜间，凌海市及渤海北部海域偏南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月31日13时15分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到夜间，凌海市及渤海北部海域偏南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月31日13时15分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '云南省曲靖市会泽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '会泽县气象台2024年12月31日13时05分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时大雾天气仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。', 'news': '会泽县气象台2024年12月31日13时05分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时大雾天气仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区拜城县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '拜城县气象台2024年12月31日11时34分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：预计未来6个小时内拜城县赛里木镇、布隆乡、亚吐尔乡、大桥乡、托克逊乡、米吉克乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于200米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。', 'news': '拜城县气象台2024年12月31日11时34分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：预计未来6个小时内拜城县赛里木镇、布隆乡、亚吐尔乡、大桥乡、托克逊乡、米吉克乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于200米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '陕西省宝鸡市太白县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太白县气象台2024年12月31日11时09分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：黄柏塬镇、王家堎镇、太白河镇、靖口镇、鹦鸽镇、咀头镇、桃川镇，请注意防范。', 'news': '太白县气象台2024年12月31日11时09分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：黄柏塬镇、王家堎镇、太白河镇、靖口镇、鹦鸽镇、咀头镇、桃川镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省沈阳市康平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日16时到20时，康平县全部街道和乡镇、经济开发区西南风4到6级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。康平县气象台2024年12月31日15时27分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日16时到20时，康平县全部街道和乡镇、经济开发区西南风4到6级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。康平县气象台2024年12月31日15时27分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省绵阳市梓潼县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '梓潼县气象台2024年12月31日15时17分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。', 'news': '梓潼县气象台2024年12月31日15时17分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省德阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德阳市气象台2024年12月31日15时12分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区所有乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。', 'news': '德阳市气象台2024年12月31日15时12分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区所有乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省宁德市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁德市气象台2024年12月31日14时57分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '宁德市气象台2024年12月31日14时57分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '若尔盖县气象台2024年12月31日14时07分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计我县达扎寺镇、唐克镇、辖曼镇、嫩哇乡、麦溪乡、红星镇、降扎乡、占哇乡、铁布镇、阿西镇、巴西镇、包座乡、求吉乡12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意道路交通出行安全。', 'news': '若尔盖县气象台2024年12月31日14时07分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计我县达扎寺镇、唐克镇、辖曼镇、嫩哇乡、麦溪乡、红星镇、降扎乡、占哇乡、铁布镇、阿西镇、巴西镇、包座乡、求吉乡12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意道路交通出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省锦州市义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到夜间，义县偏南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，请做好防大风工作。义县气象台2024年12月31日13时17分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到夜间，义县偏南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，请做好防大风工作。义县气象台2024年12月31日13时17分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日白天到夜间，黑山县偏南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月31日13时13分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日白天到夜间，黑山县偏南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月31日13时13分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '甘肃省酒泉市金塔县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金塔县气象台2024年12月31日11时57分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县大部乡镇平均风力可达6级以上，阵风可达8～9级。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '金塔县气象台2024年12月31日11时57分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县大部乡镇平均风力可达6级以上，阵风可达8～9级。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '黑龙江省双鸭山市饶河县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '饶河县气象台2024年12月31日11时30分继续发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'news': '饶河县气象台2024年12月31日11时30分继续发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省朝阳市凌源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日白天，凌源市西南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月31日11时02分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日白天，凌源市西南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月31日11时02分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '桦南县气象台12月31日10时43分发布大风蓝色预警信号：预计我县部分乡镇24小时内将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。', 'news': '桦南县气象台12月31日10时43分发布大风蓝色预警信号：预计我县部分乡镇24小时内将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '克什克腾旗气象台2024年12月31日10时07分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '克什克腾旗气象台2024年12月31日10时07分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市宁城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁城县气象台2024年12月31日10时01分发布大风蓝色预警信号：24小时内宁城县黑里河镇、八里罕镇、右北平镇及存金沟乡将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '宁城县气象台2024年12月31日10时01分发布大风蓝色预警信号：24小时内宁城县黑里河镇、八里罕镇、右北平镇及存金沟乡将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市翁牛特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '翁牛特旗气象台2024年12月31日09时57分发布大风蓝色预警信号： 未来24小时翁牛特旗中、西部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '翁牛特旗气象台2024年12月31日09时57分发布大风蓝色预警信号： 未来24小时翁牛特旗中、西部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州理塘县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '理塘县气象台2024年12月31日09时59分发布道路结冰黄色预警信号：理塘县德巫乡、麦洼乡、拉波镇、格木乡、藏坝乡、濯桑乡、木拉镇、上木拉乡、格聂镇、曲登乡、禾尼乡、村戈乡、奔戈乡、呷洼乡、绒坝乡、亚火乡、莫坝乡、觉吾镇、哈依乡、君坝镇、甲洼镇、高城镇等乡镇（街道）24小时内已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请注意防范道路积雪和结冰带来的不利影响，注意行车安全。', 'news': '理塘县气象台2024年12月31日09时59分发布道路结冰黄色预警信号：理塘县德巫乡、麦洼乡、拉波镇、格木乡、藏坝乡、濯桑乡、木拉镇、上木拉乡、格聂镇、曲登乡、禾尼乡、村戈乡、奔戈乡、呷洼乡、绒坝乡、亚火乡、莫坝乡、觉吾镇、哈依乡、君坝镇、甲洼镇、高城镇等乡镇（街道）24小时内已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请注意防范道路积雪和结冰带来的不利影响，注意行车安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '新疆维吾尔自治区省直辖行政单位石河子市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '石河子市气象台2024年12月31日9时37分发布大雾黄色预警信号：目前石河子市东部出现能见度小于500米的雾，预计今天上午大雾仍将持续，对交通影响较大，请注意防范。', 'news': '石河子市气象台2024年12月31日9时37分发布大雾黄色预警信号：目前石河子市东部出现能见度小于500米的雾，预计今天上午大雾仍将持续，对交通影响较大，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '福建省福州市闽清县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽清县气象台2024年12月31日09时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天我县气温较低，高海拔山区最低气温0～2℃，有霜或霜冻。请注意防范！', 'news': '闽清县气象台2024年12月31日09时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天我县气温较低，高海拔山区最低气温0～2℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省营口市盖州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到半夜，盖州市西南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域西南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盖州市气象台2024年12月31日09时26分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到半夜，盖州市西南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域西南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盖州市气象台2024年12月31日09时26分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省湘潭市韶山市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '韶山市气象台2024年12月31日9时17分发布霾黄色预警信号：预计韶山市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '韶山市气象台2024年12月31日9时17分发布霾黄色预警信号：预计韶山市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省营口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到半夜，营口市站前区、西市区、老边区西南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域西南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，水上作业和过往船舶回港避风或者绕道航行。营口市气象台2024年12月31日09时07分发布', 'news': '大风蓝色预警信号：预计31日午后到半夜，营口市站前区、西市区、老边区西南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域西南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，水上作业和过往船舶回港避风或者绕道航行。营口市气象台2024年12月31日09时07分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林左旗气象台2024年12月31日10时21分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林左旗气象台2024年12月31日10时21分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林右旗气象台2024年12月31日10时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗大部地区可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '巴林右旗气象台2024年12月31日10时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗大部地区可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市喀喇沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '喀喇沁旗气象台2024年12月31日09时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内喀喇沁旗北部及西部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '喀喇沁旗气象台2024年12月31日09时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内喀喇沁旗北部及西部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市阿鲁科尔沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿鲁科尔沁旗气象台2024年12月31日09时57分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿鲁科尔沁旗北部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '阿鲁科尔沁旗气象台2024年12月31日09时57分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿鲁科尔沁旗北部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤峰市气象台2024年12月31日09时51分发布大风蓝色预警信号：24小时内赤峰市北部及西部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '赤峰市气象台2024年12月31日09时51分发布大风蓝色预警信号：24小时内赤峰市北部及西部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '河北省邯郸市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邯郸市气象台2024年12月31日09时36分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天邯郸市(邯郸市区,峰峰矿区,肥乡区,永年区,临漳县,成安县,大名县,涉县,磁县,邱县,鸡泽县,广平县,馆陶县,魏县,曲周县,武安市)将受大风天气影响，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。', 'news': '邯郸市气象台2024年12月31日09时36分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天邯郸市(邯郸市区,峰峰矿区,肥乡区,永年区,临漳县,成安县,大名县,涉县,磁县,邱县,鸡泽县,广平县,馆陶县,魏县,曲周县,武安市)将受大风天气影响，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省湘西土家族苗族自治州古丈县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '古丈县气象台2024年12月31日9时32分发布大雾黄色预警信号：古丈县12月31日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。', 'news': '古丈县气象台2024年12月31日9时32分发布大雾黄色预警信号：古丈县12月31日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省湘潭市湘乡市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '湘乡市气象台2024年12月31日9时17分发布霾黄色预警信号：预计湘乡市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '湘乡市气象台2024年12月31日9时17分发布霾黄色预警信号：预计湘乡市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省湘西土家族苗族自治州保靖县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '保靖县气象台2024年12月31日9时8分发布大雾橙色预警信号：保靖县12月31日上午已经出现能见度不足200米的雾，请加强防范。', 'news': '保靖县气象台2024年12月31日9时8分发布大雾橙色预警信号：保靖县12月31日上午已经出现能见度不足200米的雾，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢龙县气象台2024年12月31日08时59分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西南风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。', 'news': '卢龙县气象台2024年12月31日08时59分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西南风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省怀化市沅陵县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沅陵县气象台2024年12月31日8时52分发布大雾黄色预警信号：预计沅陵县12月31日上午将出现能见度不足500米的雾，请注意防范。', 'news': '沅陵县气象台2024年12月31日8时52分发布大雾黄色预警信号：预计沅陵县12月31日上午将出现能见度不足500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟东乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东乌珠穆沁旗气象台2024年12月31日08时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内东乌珠穆沁旗已经受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '东乌珠穆沁旗气象台2024年12月31日08时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内东乌珠穆沁旗已经受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省益阳市南县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '南县气象台2024年12月31日8时22分发布大雾橙色预警信号：南县12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足200米的雾，请加强防范。', 'news': '南县气象台2024年12月31日8时22分发布大雾橙色预警信号：南县12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足200米的雾，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市方正县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '方正县气象台2024年12月31日08时12分继续发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '方正县气象台2024年12月31日08时12分继续发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖北省荆州市石首市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '石首市气象台2024年12月31日07时58分发布大雾黄色预警信号：目前，我市部分乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计今天上午仍将持续，请注意防范。', 'news': '石首市气象台2024年12月31日07时58分发布大雾黄色预警信号：目前，我市部分乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计今天上午仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖北省荆州市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '荆州市气象台2024年12月31日07时58分发布大雾黄色预警信号：目前，公安、石首、监利部分乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计今天上午仍将持续，请注意防范。', 'news': '荆州市气象台2024年12月31日07时58分发布大雾黄色预警信号：目前，公安、石首、监利部分乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计今天上午仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市延寿县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '延寿县气象台12月31日07时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'news': '延寿县气象台12月31日07时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '河南省平顶山市鲁山县气象台发布低温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鲁山县气象台2024年12月31日07时02分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道最低气温将降至零下10度以下，局部最低温度会降至零下15度以下，请注意防范。', 'news': '鲁山县气象台2024年12月31日07时02分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道最低气温将降至零下10度以下，局部最低温度会降至零下15度以下，请注意防范。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省益阳市南县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '南县气象台2024年12月31日5时50分发布大雾黄色预警信号：南县12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。', 'news': '南县气象台2024年12月31日5时50分发布大雾黄色预警信号：南县12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省益阳市沅江市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沅江市气象台2024年12月31日5时50分发布大雾黄色预警信号：沅江市12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。', 'news': '沅江市气象台2024年12月31日5时50分发布大雾黄色预警信号：沅江市12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西乌珠穆沁旗气象台2024年12月31日08时40分继续发布2024年12月30日08时48分发布的大风蓝色预警信号：24小时内西乌珠穆沁旗仍将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。', 'news': '西乌珠穆沁旗气象台2024年12月31日08时40分继续发布2024年12月30日08时48分发布的大风蓝色预警信号：24小时内西乌珠穆沁旗仍将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '石阡县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石阡县气象台12月31日8时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县青阳、白沙、聚凤、甘溪、坪地场等乡镇（街道）最低气温将降到0℃以下，有霜冻出现，积水路段可能会出现道路结冰，对农业和交通有不利影响，请注意防范。', 'news': '石阡县气象台12月31日8时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县青阳、白沙、聚凤、甘溪、坪地场等乡镇（街道）最低气温将降到0℃以下，有霜冻出现，积水路段可能会出现道路结冰，对农业和交通有不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省益阳市安化县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '安化县气象台2024年12月31日8时22分发布大雾橙色预警信号：安化县12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足200米的雾，请加强防范。', 'news': '安化县气象台2024年12月31日8时22分发布大雾橙色预警信号：安化县12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足200米的雾，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省怀化市洪江市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '洪江市气象台2024年12月31日8时9分发布大雾橙色预警信号：预计洪江市12月31日上午将出现能见度不足200米的雾，请加强防范。', 'news': '洪江市气象台2024年12月31日8时9分发布大雾橙色预警信号：预计洪江市12月31日上午将出现能见度不足200米的雾，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖北省荆州市公安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '公安县气象台2024年12月31日07时58分发布大雾黄色预警信号：目前，我县部分乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计今天上午仍将持续，请注意防范。', 'news': '公安县气象台2024年12月31日07时58分发布大雾黄色预警信号：目前，我县部分乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计今天上午仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省怀化市洪江市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '洪江市气象台2024年12月31日7时51分发布大雾黄色预警信号：预计洪江市12月31日上午将出现能见度不足500米的雾，请注意防范。', 'news': '洪江市气象台2024年12月31日7时51分发布大雾黄色预警信号：预计洪江市12月31日上午将出现能见度不足500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州珲春市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '珲春市气象台12月31日07时10分发布道路冰雪蓝色预警信号：受降雪天气影响，我市出现对交通有影响的道路结冰或积雪，珲春市应急管理局、珲春市气象局联合提醒有关部门及广大群众注意做好防范工作。 建议： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意交通安全。', 'news': '珲春市气象台12月31日07时10分发布道路冰雪蓝色预警信号：受降雪天气影响，我市出现对交通有影响的道路结冰或积雪，珲春市应急管理局、珲春市气象局联合提醒有关部门及广大群众注意做好防范工作。 建议： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意交通安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '甘肃省甘南藏族自治州玛曲县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '玛曲县气象台2024年12月31日06时53分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内我县大部分乡镇将受到道路结冰影响，请有关单位和人员做好防范准备！', 'news': '玛曲县气象台2024年12月31日06时53分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内我县大部分乡镇将受到道路结冰影响，请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省益阳市安化县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '安化县气象台2024年12月31日5时50分发布大雾黄色预警信号：安化县12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。', 'news': '安化县气象台2024年12月31日5时50分发布大雾黄色预警信号：安化县12月31日凌晨至31日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄河市气象台2024年12月31日02时42分发布大风蓝色预警信号：预计31日凌晨到上午，庄河市西北风5到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。', 'news': '庄河市气象台2024年12月31日02时42分发布大风蓝色预警信号：预计31日凌晨到上午，庄河市西北风5到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。', 'date': '2024年12月31日'}
{'query': '湖南省长沙市浏阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '浏阳市气象台2024年12月31日1时16分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。', 'news': '浏阳市气象台2024年12月31日1时16分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。', 'date': '2024年12月31日'}
