{'title': '重庆市石柱土家族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '石柱县气象台2024年12月28日23时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计29日0:00-10:00，黄水镇、枫木镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、冷水镇、中益乡、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、三河镇、大歇镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '普安县气象台12月28日23时28分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '江西省上饶市弋阳县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '弋阳县气象台2024年12月28日23时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，曹溪镇、叠山镇、港口镇、葛溪乡、圭峰镇、花亭街道、南岩街道、漆工镇、清湖乡、三县岭镇、桃源街道、湾里乡、旭光镇、弋江街道、樟树墩镇、中畈乡、朱坑镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省上饶市铅山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '铅山县气象台2024年12月28日23时07分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，陈坊乡、鹅湖镇、葛仙山镇、河口镇、虹桥乡、湖坊镇、篁碧畲族乡、稼轩乡、铅山县青溪办事处、石塘镇、太源畲族乡、天柱山乡、汪二镇、武夷山镇、新滩乡、英将乡、永平镇、紫溪乡地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省上饶市玉山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '玉山县气象台2024年12月28日23时00分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，必姆镇、冰溪街道、横街镇、怀玉乡、临湖镇、六都乡、南山乡、双明镇、四股桥乡、文成街道、下塘乡、下镇镇、仙岩镇、岩瑞镇、樟村镇、紫湖镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '广西壮族自治区柳州市融水县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '融水县气象台2024年12月28日22时42分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县高寒山区最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '沧源佤族自治县气象台2024年12月28日22时39分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '广西壮族自治区贺州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '贺州市气象台28日22时18分发布八步区、平桂区霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时八步区、平桂区部分乡镇最低气温将下降到4℃以下，并可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省赣州市全南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '全南县气象台2024年12月28日21时42分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省赣州市上犹县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '上犹县气象台2024年12月28日21时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省上饶市鄱阳县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '鄱阳县气象台2024年12月28日23时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，白沙洲乡、昌洲乡、高家岭镇、古县渡镇、侯家岗乡、凰岗镇、枧田街乡、金盘岭镇、乐丰镇、莲湖乡、莲花山乡、芦田乡、农科所、鄱阳镇、饶埠镇、饶丰镇、饶州街道、饶洲监狱、三庙前乡、石门街镇、双港镇、四十里街镇、田畈街镇、团林乡、响水滩乡、谢家滩镇、鸦鹊湖乡、银宝湖乡、油墩街镇、游城乡、柘港乡、珠湖乡的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市崇明区气象台发布低温橙色预警信号', 'content': '崇明区气象局2024年12月28日23时12分发布低温橙色预警[Ⅱ级/严重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇最低温度将要下降到零下6℃以下，低温黄色预警信号更新为低温橙色预警信号，请特别注意防范低温对户外露天作业、高速桥面行车带来的不利影响，做好外露水管的保护。'}
{'title': '江西省上饶市万年县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '万年县气象台2024年12月28日23时13分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，陈营镇、湖云乡、裴梅镇、齐埠乡、青云镇、上坊乡、石镇镇、苏桥乡、汪家乡、珠田乡、梓埠镇、大源镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省上饶市婺源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '婺源县气象台2024年12月28日23时04分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，大鄣山乡、段莘乡、赋春镇、江湾镇、清华镇、秋口镇、蚺城街道、思口镇、太白镇、沱川乡、溪头乡、许村镇、浙源乡、珍珠山乡、镇头镇、中云镇、紫阳镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省上饶市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '上饶市气象台2024年12月28日22时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，余干县、鄱阳县、德兴市、信州区、玉山县、弋阳县、横峰县、广信区、铅山县、万年县、广丰区、婺源县、上饶市经开区、三清山、高铁新区的地面最低温度将要降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '内蒙古自治区鄂尔多斯市伊金霍洛旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '伊金霍洛旗气象台2024年12月28日22时50分发布大风蓝色预警信号：24小时内伊金霍洛旗将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '上海市闵行区气象台发布低温黄色预警信号', 'content': '闵行区气象局2024年12月28日22时25分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨，本区部分街镇（莘庄工业区）最低气温将降至零下3℃以下，有冰冻，请注意防寒保暖。'}
{'title': '广西壮族自治区柳州市融安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '融安县气象台2024年12月28日21时51分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省赣州市大余县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '大余县气象台2024年12月28日21时38分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州建水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '建水县气象台2024年12月28日21时20分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县曲江、官厅、坡头、岔科、李浩寨、普雄、利民等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '河南省焦作市武陟县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '武陟县气象台2024年12月28日21时31分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现4到5级偏西风，阵风7级左右，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '江西省赣州市定南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '定南县气象台2024年12月28日21时26分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，鹅公镇、岿美山镇、老城镇、历市镇、龙塘镇、天九镇、岭北镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省赣州市安远县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '安远县气象台2024年12月28日21时21分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '内蒙古自治区巴彦淖尔市杭锦后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '杭锦后旗气象台2024年12月28日21时14分发布大风蓝色预警信号：预计28日夜间至29日白天太阳庙农场、头道桥镇、二道桥镇、双庙镇、三道桥镇、蒙海镇、陕坝镇、沙海镇、蛮会镇、团结镇将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～9级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '大关县气象台2024年12月28日21时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '永善县气象台2024年12月28日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '大方县气象台2024年12月28日20时52分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '织金县气象台2024年12月28日20时49分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县板桥、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '江西省赣州市于都县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '于都县气象台2024年12月28日20时36分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将下降到0℃以下，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '内蒙古自治区巴彦淖尔市磴口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '磴口县气象台2024年12月28日20时30分发布大风蓝色预警信号：预计 28 日夜间至 29 日白天巴彦高勒镇、沙漠林业实验中心农场、纳林套海农场、乌兰布和农场、包尔盖农场、巴彦套海农场、隆盛合镇、沙金套海苏木、渡口镇、补隆淖镇、哈腾套海农场将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～8级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '江西省赣州市信丰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '信丰县气象台2024年12月28日21时27分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省曲靖市会泽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '会泽县气象台2024年12月28日21时12分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时大雾天气仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '内蒙古自治区巴彦淖尔市临河区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '临河区气象台2024年12月28日21时20分发布大风蓝色预警信号：24小时内城关镇、双河镇、八一乡、干召庙镇、乌兰图克镇、白脑包镇、狼山镇、新华镇、狼山农场、临河农场、曙光乡、临河城区将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～8级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '江西省赣州市会昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '会昌县气象台2024年12月28日21时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '焉耆回族自治县气象台2024年12月28日21时3分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '江西省赣州市寻乌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '寻乌县气象台2024年12月28日20时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，高海拔地区可能降至零下2至3度，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施、交通等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省漳州市东山县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '东山县气象台2024年12月28日20时51分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我县东北风6～7级阵风8～9级，闽南渔场和台湾浅滩渔场东北风7～8级阵风9级。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乌拉特前旗气象台2024年12月28日20时32分发布大风蓝色预警信号：预计28日夜间到29日白天先锋镇、白彦花镇、沙德格苏木、明安镇、小佘太镇将受大风影响，平均风力4～5级西北风，阵风6～9级并伴有沙尘。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州个旧市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '个旧市气象台2024年12月28日20时25分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市锡城、卡房、老厂、贾沙、保和等乡镇（街道）的高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '兰坪县气象台2024年12月28日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州金平苗族瑶族傣族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '金平县气象台2024年12月28日20时25分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县金河、阿得博、沙依坡、大寨、勐桥、马鞍底等乡镇高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，将会对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '河南省焦作市沁阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沁阳市气象台2024年12月28日20时15分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市紫陵镇、柏香镇、崇义镇、西万镇、王召乡等所有乡（镇）、街道将有5到6级的偏西风，阵风7到8级，局部可达9级以上，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州元阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '元阳县气象台2024年12月28日20时05分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县新街、牛角寨、沙拉托、攀枝花、嘎娘、上新城、小新街、逢春岭、大坪等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的雾，对交通运输产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '上海市嘉定区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '嘉定区气象局2024年12月28日17时21分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨，我区大部街镇地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '江西省赣州市宁都县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '宁都县气象台2024年12月28日19时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇（街道）的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '广西壮族自治区贺州市钟山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '钟山县气象台28日19时25分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时钟山县部分乡镇最低气温将下降到4℃以下，并可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省赣州市石城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '石城县气象台2024年12月28日19时09分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市宝山区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '宝山区气象局2024年12月28日18时28分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部街镇园区地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市延寿县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '延寿县气象台12月28日18时25分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'title': '福建省三明市宁化县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '宁化县气象台2024年12月28日17时55分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时强降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-2～0℃，其中安远、河龙、治平等乡镇及高海拔山区最低气温将低于-4℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '新疆维吾尔自治区塔城地区和布克赛尔蒙古自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '和布克赛尔蒙古自治县气象台2024年12月28日20时22分发布大风蓝色预警信号：预计今日夜间我县铁布肯乌散乡、阿吾斯奇、和布克赛尔镇、查干库勒乡、布斯屯格牧场、巴音傲瓦乡、巴嘎乌图布拉格牧场、伊克乌图布拉格牧场、和布克河中桥等区域有6-7级偏西风，阵风8-9级，请注意做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '重庆市巫溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '巫溪县气象台2024年12月28日20时00分发布“霜冻蓝色预警信号”，预计12月28日23:00-29日11:00，我县全部乡镇（街道）地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请做好霜冻防范应对工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省赣州市崇义县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '崇义县气象台2024年12月28日20时00分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，高海拔山区可降至零下3℃左右，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市嘉定区气象台发布低温黄色预警信号', 'content': '嘉定区气象局2024年12月28日17时14分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨，我区大部街镇最低气温将降至零下3℃以下，有冰冻，请注意防寒保暖。'}
{'title': '江西省赣州市瑞金市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '瑞金市气象台2024年12月28日19时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我市所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施、交通等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省赣州市兴国县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '兴国县气象台2024年12月28日19时15分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施、交通等的不利影响！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '万山区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '万山区气象台2024年12月28日18时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我区万山镇、茶店、鱼塘、高楼坪、黄道等乡镇（街道）最低气温将下降到0℃以下，有霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市宝山区气象台发布低温黄色预警信号', 'content': '宝山区气象局2024年12月28日18时28分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部街镇园区最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防寒保暖。'}
{'title': '四川省达州市渠县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '渠县气象台2024年12月28日18时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：渠县大义乡、安北乡、报恩乡、涌兴镇、卷硐镇、临巴镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市闵行区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '闵行区气象局2024年12月28日17时43分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区部分街镇（莘庄工业区）地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广西壮族自治区贺州市富川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '富川县气象台28日17时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时富川县部分乡镇最低气温将下降到4℃以下，并可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永安市气象台2024年12月28日17时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温可达-4～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '建宁县气象台2024年12月28日17时43分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-2～0℃，其中濉溪镇、溪口镇、黄坊乡最低气温可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省三明市建宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '建宁县气象台2024年12月28日17时35分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时强降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-2～0℃，其中濉溪镇、溪口镇、黄坊乡最低气温将低于-2℃，高海拔山区可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '内蒙古自治区阿拉善盟额济纳旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '额济纳旗气象台2024年12月28日17时23分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，哈日布日格德音乌拉镇、马鬃山苏木将受大风影响，西北风5-6级，阵风7级以上，有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省盘锦市盘锦市大洼区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏西风6级，阵风7级转偏南风6级、阵风7到8级，大洼附近海域和航线将受影响。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月28日17时28分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省龙岩市漳平市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '漳平市气象台2024年12月28日17时23分发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温-2～2℃，夜晨有霜或霜冻，赤水镇、吾祠乡、永福镇等局部乡镇有结冰。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省龙岩市上杭县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '上杭县气象台2024年12月28日17时22分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温继续下降，29日夜晨古田、蛟洋等北部乡镇极端最低气温-2～1℃，其余乡镇极端最低气温0～2℃，夜晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作。'}
{'title': '上海市崇明区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '崇明区气象局2024年12月28日17时15分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省三明市大田县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '大田县气象台2024年12月28日17时20分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县气温将持续下降，今天夜间至29日早晨，城区最低气温可达1~3℃，高海拔山区可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作。'}
{'title': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '涞源县气象台2024年12月28日17时40分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '重庆市忠县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '忠县气象台2024年12月28日17时40分发布“大雾黄色预警信号”，预计12月28日23:00-29日10:00，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、石子乡、洋渡镇、任家镇、善广乡、白石镇、东溪镇、磨子乡、复兴镇、黄金镇、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、野鹤镇、兴峰乡、金声乡、官坝镇、石黄镇、金鸡镇、三汇镇、马灌镇、新立镇、花桥镇、双桂镇、拔山镇、永丰镇可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省三明市尤溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '尤溪县气象台2024年12月28日17时38分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县气温将继续下降，29日晨最低气温0～2℃，有霜或霜冻，其中管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '福建省三明市将乐县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '将乐县气象台2024年12月28日17时33分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时我县气温将持续下降，极端最低气温将出现在29日晨，可达-1～1℃，高海拔山区-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '尤溪县气象台2024年12月28日17时28分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，其中管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市浦东新区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '浦东新区气象局2024年12月28日17时10分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省三明市清流县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '清流县气象台2024年12月28日17时22分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县气温将继续下降，29日晨最低气温可达-2～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'title': '辽宁省盘锦市盘山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，盘山县及渤海北部海域偏西风6级，阵风7级转偏南风6级、阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月28日17时21分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '上海市浦东新区气象台发布低温黄色预警信号', 'content': '浦东新区气象局2024年12月28日17时10分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日最低气温将下降到零下3℃以下，有冰冻，请注意防寒保暖。'}
{'title': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '闽侯县气象台2024年12月28日17时19分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～3℃，高海拔山区可达-2～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '将乐县气象台2024年12月28日17时17分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-1～1℃，有霜或霜冻，高海拔山区可达-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '陇川县气象台2024年12月28日17时10分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '辽宁省盘锦市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏西风6级、阵风7级转偏南风6级、阵风7到8级，盘锦附近海域和航线将受影响。请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市气象台2024年12月28日17时12分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '清流县气象台2024年12月28日17时10分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天我县最低气温-2~0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '大田县气象台2024年12月28日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省泉州市南安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '南安市气象台2024年12月28日17时06分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到29日早晨我市气温较低，北部山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '内蒙古自治区阿拉善盟阿拉善左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阿拉善左旗气象台2024年12月28日17时04分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，乌力吉苏木、银根苏木、敖伦布拉格镇、吉兰泰镇、巴彦诺日公苏木将受大风影响，西北风5-6级，阵风7级以上，有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省三明市泰宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '泰宁县气象台2024年12月28日17时04分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县已出现明显降温，预计未来24小时强降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～-1℃，高山区更低。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '云南省曲靖市宣威市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '宣威市气象台2024年12月28日16时55分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我市最低气温仍低于5℃，高海拔区域最低气温仍低于2℃。此次寒潮天气将对交通、电力、农业及生产生活等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '上海市青浦区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '青浦区气象局2024年12月28日17时00分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨本区大部地区地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省三明市永安市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '永安市气象台2024年12月28日17时16分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温已出现明显下降，预计未来24小时我市气温将继续下降，29日晨最低气温可达0～2℃，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇可达-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'title': '福建省龙岩市漳平市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '漳平市气象台2024年12月28日17时14分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度8～12℃，将出现寒潮天气，29日极端最低气温-2～2℃，夜晨有霜或霜冻，永福镇、吾祠乡、灵地乡等局部乡镇有结冰,请注意做好防寒防冻工作。'}
{'title': '上海市松江区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '松江区气象局2024年12月28日17时10分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省龙岩市上杭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '上杭县气象台2024年12月28日17时10分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等北部乡镇最低气温0～2℃，南部乡镇最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省曲靖市富源县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '富源县气象台2024年12月28日17时06分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县维持低温阴冷天气，最低气温仍将低于5℃，请注意防寒保暖，防范低温天气带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '内蒙古自治区阿拉善盟阿拉善右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阿拉善右旗气象台2024年12月28日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，塔木素布拉格苏木、阿拉腾敖包镇将受大风影响，西北风5-6级，阵风7级以上，有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '威宁县气象台2024年12月28日17时04分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、云贵、草海、双龙等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '明溪县气象台2024年12月28日17时03分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-2～0℃，其中枫溪乡、夏坊乡、盖洋镇最低气温可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省漳州市云霄县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '云霄县气象台2024年12月28日17时02分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨我辖区马铺乡、下河乡、和平乡等乡镇高海拔山区最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市青浦区气象台发布低温黄色预警信号', 'content': '青浦区气象局2024年12月28日17时00分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜间到明天早晨本区大部地区日最低温度将降至零下3℃以下，请注意防寒保暖。'}
{'title': '福建省龙岩市武平县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '武平县气象台2024年12月28日17时01分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县最低气温东留、永平、大禾等西北部乡镇-2～0℃，东南部乡镇0～3℃，早晨有霜或霜冻，西北部乡镇及东南部乡镇高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '宁化县气象台2024年12月28日17时00分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰，其中安远、河龙、治平等乡镇及高海拔山区最低气温低于-4℃。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广西壮族自治区来宾市金秀县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '金秀县气象台2024年12月28日16时56分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内金秀县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '广东省揭阳市揭西县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来24小时我县日平均气温将下降至12℃以下，揭西县气象台12月28日16时43分发布揭西寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。'}
{'title': '广东省清远市阳山县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受晴空辐射影响，预计未来2天早晨我县大部地区最低气温将降至5℃或以下，阳山县气象台12月28日16时45分将阳山县寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒防冻。'}
{'title': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '河北省气象台2024年12月28日16时39分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，张家口、承德和保定、石家庄、邢台、邯郸四个地区的西部有西到西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省衢州市开化县气象台发布低温橙色预警信号', 'content': '开化县气象台2024年12月28日16时40分发布低温橙色预警信号：受冷空气和辐射降温共同影响，预计明天早晨我县齐溪、何田、马金、村头、大溪边、中村、长虹、苏庄、池淮、林山等乡镇最低气温可降至-5℃及以下，有严重冰冻。请注意防范低温冰冻天气对日常生活、人体健康、农业生产、交通运输、能源保供等带来的不利影响。'}
{'title': '福建省福州市连江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '连江县气象台2024年12月28日16时40分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我县气温较低，最低气温可达3～5℃，高海拔山区-1～2℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市恭城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '恭城县气象台28日16时38分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省泉州市永春县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永春县气象台2024年12月28日16时37分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到29日早晨我县气温较低，大部分乡镇最低气温在4℃以下，其中介福乡等高海拔乡镇可达-2~0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '德化县气象台2024年12月28日17时00分发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计28日夜里到29日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达-3～0℃，东南部乡镇0～4℃，有霜或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '黑龙江省牡丹江市绥芬河市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '绥芬河市气象台2024年12月28日16时55分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，绥芬河全市将出现对交通有一定影响的道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市灌阳县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '灌阳县气象台28日16时50分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '泰宁县气象台2024年12月28日16时48分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-3～-1℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '宁夏回族自治区固原市彭阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '彭阳县气象台2024年12月28日16时38分发布大风蓝色预警信号:预计29日白天，彭阳县全部乡镇有4～5级偏北风，阵风6～7级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广东省清远市英德市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受晴空辐射影响，预计明后两天早晨我市大部最低气温将降至5℃或以下，英德市气象台12月28日16时40分发布寒冷橙色预警信号，请注意做好防寒保暖措施。'}
{'title': '重庆市铜梁区气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '重庆市铜梁区气象台2024年12月28日16时40分发布大雾黄色预警信号：预计29日6:00-10:00，我区蒲吕街道、巴川街道、东城街道、旧县街道、二坪镇、石鱼镇、庆隆镇、土桥镇、南城街道、白羊镇、少云镇、安居镇、高楼镇、大庙镇、虎峰镇、华兴镇、福果镇、侣俸镇等18个镇街，可能出现能见度小于500米的雾。防御指南：1.车辆驾驶及户外活动注意安全。2.机场、高速公路、水上交通等单位加强交通管理。3.相关各级部门按照职责，做好大雾防范应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '宁夏回族自治区银川市贺兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '【预警信息发布中心】贺兰县气象台2024年12月28日16时26分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，贺兰山洪广镇沿山段有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '重庆市云阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '云阳县气象台2024年12月28日16时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计12月28日22:00-29日10:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '宁夏回族自治区银川市永宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '【预警信息发布中心】永宁县气象台2024年12月28日16时19分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，贺兰山闽宁镇沿山段有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永泰县气象台2024年12月28日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我县洑口、岭路、长庆、盖洋、霞拔、盘谷、丹云、大洋等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温可达-2～1℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '宁夏回族自治区吴忠市青铜峡市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '【预警信息发布中心】青铜峡市气象台2024年12月28日16时27分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天白天，青铜峡市全部街道和镇场有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '金普新区气象台2024年12月28日16时31分发布大风蓝色预警信号：预计29日上午到傍晚，金普新区偏南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '建瓯市气象台2024年12月28日16时30分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于-1℃，有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '连城县气象台2024年12月28日16时27分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天我县最低气温-2~1℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻橙色预警信号', 'content': '浦城县气象台2024年12月28日16时24分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻橙色预警信号：预计29日我县最低气温可达-3℃或以下，夜晨有霜和结冰，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取积极的应对措施，尽量减少损失。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市兴安县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '兴安县气象台28日16时20分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广东省韶关市南雄市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受晴空辐射影响，预计我市最低气温将降到5℃以下，南雄市气象台于2024年12月28日16时19分将寒冷黄色预警信号升级为橙色。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市灵川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '灵川县气象台28日16时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '邵武市气象台2024年12月28日16时18分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我市最低气温可达-2℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '顺昌县气象台2024年12月28日16时32分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我县最低气温可达0℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市平乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '平乐县气象台28日16时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '长汀县气象台2024年12月28日16时30分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达-1~0℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '宁夏回族自治区固原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '固原市气象台2024年12月28日16时15分发布大风蓝色预警信号:预计29日白天，原州区、彭阳县有4～5级偏北风，阵风6～7级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '松溪县气象台2024年12月28日16时26分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我县最低气温可达-2℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广东省韶关市曲江区气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受晴空辐射影响，预计曲江区最低气温将降到5℃以下，曲江区气象台于2024年12月28日16时18分将曲江区寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒保暖。'}
{'title': '江西省赣州市瑞金市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '瑞金市气象台2024年12月28日16时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，我市所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市全州县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '全州县气象台28日16时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省龙岩市连城县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '连城县气象台2024年12月28日16时19分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温继续下降，极端最低气温出现在29日早晨，最低气温-2～1℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市龙胜县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '龙胜县气象台28日16时16分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '武夷山市气象台2024年12月28日16时16分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我市最低气温可达-1℃或以下，有霜和结冰，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广东省河源市紫金县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'content': '[紫金寒冷黄色预警]受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12℃以下，紫金县气象台于2024年12月28日16时14分发布紫金县寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。'}
{'title': '宁夏回族自治区银川市灵武市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '【预警信息发布中心】灵武市气象台2024年12月28日16时08分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，宁东基地及灵武市全部街道和乡镇有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '上海市奉贤区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '奉贤区气象局2024年12月28日16时05分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜间到明天早晨本区大部地区地面最低温度将下降至零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '四川省达州市万源市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '万源市气象台2024年12月28日16时11分继续发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大连市气象台2024年12月28日16时09分发布大风蓝色预警信号：预计29日上午到傍晚，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区偏南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广东省韶关市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受晴空辐射影响，预计浈江区、武江区最低气温将降到5℃以下，韶关市气象台于12月28日16时04分将浈江区、武江区寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防御。'}
{'title': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻橙色预警信号', 'content': '光泽县气象台2024年12月28日16时07分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻橙色预警信号：预计29日我县最低气温可达-3℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取积极的应对措施，尽量减少损失。'}
{'title': '福建省宁德市柘荣县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '柘荣县气象台2024年12月28日16时05分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县最低气温可达-2～0℃，东源乡、乍洋乡、城郊乡等高海拔乡镇可达-4℃～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '周宁县气象台2024年12月28日16时05分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '宁夏回族自治区银川市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '【预警信息发布中心】银川市气象台2024年12月28日16时08分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，贺兰山洪广镇沿山段、贺兰山镇北堡镇沿山段、贺兰山闽宁镇沿山段、灵武市有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广东省河源市和平县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '【和平寒冷橙色预警】受冷空气和晴空辐射影响，预计明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，和平县气象台2024年12月28日16时14分将和平县寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意做好防寒防冻措施。'}
{'title': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '政和县气象台2024年12月28日16时14分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：预计29日我县最低气温将下降到-2℃或以下，夜晨有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '上海市奉贤区气象台发布低温黄色预警信号', 'content': '奉贤区气象局2024年12月28日16时05分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：受辐射降温影响，预计今天夜间到明天早晨本区大部地区最低温度将下降到零下3℃以下，请注意防寒保暖。'}
{'title': '福建省泉州市安溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '安溪县气象台2024年12月28日16时09分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到29日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等部分乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻，高海拔地区局部有结冰。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '绵竹市气象台2024年12月28日16时08分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '广东省肇庆市怀集县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来两天我县最低气温将降至5℃或以下，怀集县气象台于12月28日16时05分将寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒防冻。【怀集预警信息发布中心】'}
{'title': '四川省广元市苍溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '苍溪县气象台2024年12月28日16时05分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月28日16时05分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广东省河源市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射影响，预计未来几天日平均气温将维持在12℃或以下，河源市气象台于2024年12月28日16时01分发布源城区、江东新区寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市兴安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '兴安县气象台2024年12月28日16时0分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '古田县气象台2024年12月28日16时03分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县杉洋、鹤塘、卓洋、大桥、吉巷、泮洋、凤埔、平湖、凤都最低气温可达-3～0℃，有霜冻和结冰，其余乡镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '剑阁县气象台2024年12月28日16时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：剑阁县等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '继续发布大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。连山区气象台2024年12月28日15时59分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '宁夏回族自治区吴忠市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '吴忠市气象台2024年12月28日15时50分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，利通区、青铜峡市、红寺堡区、同心县、盐池县有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '宁夏回族自治区吴忠市盐池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '【预警信息发布中心】盐池县气象台2024年12月28日15时52分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，盐池县全部乡镇和街道有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '上海市金山区气象台发布低温黄色预警信号', 'content': '金山区气象局2024年12月28日15时50分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日最低气温将要下降到零下3℃以下，有冰冻，请老人等脆弱人群注意防寒保暖。'}
{'title': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '旅顺口区气象台2024年12月28日15时49分发布大风蓝色预警信号：预计28日夜间到29日早晨，旅顺口区西北风6级、阵风7到8级半夜后转偏西风5到6级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省葫芦岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '继续发布大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海北部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。葫芦岛市气象台2024年12月28日15时43分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市方正县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '方正县气象台2024年12月28日15时42分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'title': '辽宁省大连市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'content': '大连市气象台2024年12月28日16时03分发布海上大风蓝色预警信号：预计29日上午到傍晚，大连地区西部沿海偏南风6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。'}
{'title': '宁夏回族自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宁夏回族自治区气象台2024年12月28日16时00分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天白天，贺兰山沿山，石嘴山市大武口区、惠农区，灵武市，吴忠市，固原市原州区、彭阳县有4～5级偏北风，阵风6～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省葫芦岛市绥中县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计28日20时到29日20时，渤海中部海域偏北风转西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月28日16时00分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市柘荣县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '柘荣县气象台2024年12月28日15时57分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天到明天降温仍将持续。极端最低气温出现在29日凌晨，可达-2～0℃，局部高海拔乡镇可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'title': '宁夏回族自治区吴忠市同心县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '【预警信息发布中心】同心县气象台2024年12月28日15时55分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，同心县全部乡镇和开发区有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '上海市金山区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '金山区气象局2024年12月28日15时50分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生较重冻害影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市资源县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '资源县气象台28日15时50分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广东省河源市东源县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'content': '[东源寒冷黄色预警]受冷空气和晴空辐射共同影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12℃以下，东源县气象台于2024年12月28日15时39分发布东源县寒冷黄色预警信号，请注意防寒保暖。'}
{'title': '广东省韶关市翁源县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12度以下，翁源县气象台于2024年12月28日15时42分发布寒冷黄色预警信号，请注意做好防寒保暖措施。'}
{'title': '广东省惠州市龙门县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '龙门县气象台于12月28日15时39分发布寒冷橙色预警信号'}
{'title': '福建省厦门市同安区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '同安区气象台2024年12月28日15时40分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天清晨我区气温较低，靠山地区最低气温可达4～6℃，高海拔山区可达2～4℃，部分地区有霜或霜冻。请有关单位和人员作好防范准备。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '广西壮族自治区柳州市三江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '三江县气象台2024年12月28日15时29分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省广元市青川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '青川县气象台2024年12月28日15时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将继续下降到0℃以下。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '寿宁县气象台2024年12月28日15时31分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '宁夏回族自治区石嘴山市平罗县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平罗县气象台2024年12月28日15时23分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，平罗县崇岗镇有4～5级偏北风，阵风7～9级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省营口市大石桥市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，大石桥市偏南风4到5级、阵风7级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动。大石桥市气象台2024年12月28日15时25分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省营口市盖州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，盖州市偏南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域偏南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盖州市气象台2024年12月28日15时15分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '五常市气象台12月28日15时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，五常市各乡镇将出现道路结冰或积雪，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'title': '广东省韶关市新丰县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射的共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5度以下，新丰县气象台于2024年12月28日14时53分发布寒冷橙色预警信号。请注意防寒防风保暖，做好越冬作物、家禽、水产养殖防寒工作，高海拔地区注意采取防霜冻措施。'}
{'title': '陕西省榆林市定边县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '定边县气象台2024年12月28日13时48分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前下述地区路表温度低于0℃，且前期出现降雪，预计未来12小时内仍将出现对交通有影响的道路结冰：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇、白湾子镇、安边镇、贺圈镇，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '福建省宁德市寿宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '寿宁县气象台2024年12月28日15时39分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温已明显下降，预计未来24小时降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃。请注意防范！'}
{'title': '四川省广元市旺苍县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '旺苍县气象台2024年12月28日15时35分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇等乡镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '宁夏回族自治区石嘴山市惠农区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '惠农区气象台2024年12月28日15时26分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间到明天夜间，惠农区全部乡镇和街道有4～5级偏北风，阵风7～9级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广东省河源市龙川县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射共同影响，明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，龙川县气象台12月28日15时29分已将寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意做好防寒防冻措施。'}
{'title': '四川省广元市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '广元市气象台2024年12月28日15时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '宁夏回族自治区石嘴山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '石嘴山市气象台2024年12月28日15时13分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，石嘴山市大武口区，惠农区，平罗县崇岗镇有4～5级偏北风，阵风7～9级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广东省河源市连平县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5℃以下，连平县气象台于2024年12月28日15时11分将寒冷黄色预警信号升级为寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。'}
{'title': '辽宁省营口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，营口市站前区、西市区、老边区偏南风4到5级、阵风7级，渤海北部海域偏南风5到6级、阵风7到8级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，水上作业和过往船舶回港避风或者绕道航行。营口市气象台2024年12月28日15时04分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '西藏自治区阿里地区日土县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '日土县气象台2024年12月28日14时23分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日15时至12月29日15时，我县境内G219（拉梅拉大坂-泉水湖）以及日土县城通往部分乡村路段易出现积雪、结冰及吹雪现象，对道路交通有不利影响，请加强防范。 防御指南： 1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。 2.驾驶人员应当采取防滑措施，听从指挥、减速慢行。 3.雪后有4～8℃降温天气，需做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '江西省赣州市石城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '石城县气象台2024年12月28日13时43分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气南下影响，我县所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山东省烟台市长岛县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '长岛气象台今天13时20分发布大风黄色预警信号。受冷空气影响，长岛砣矶西北风已达阵风9级，预计今天下午到夜间，长岛全部乡镇和街道西北风最大风力海面6-7级阵风9级，城区5-6级阵风7级。请做好大风对交通、海上作业和生产生活等不利影响的各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '西藏自治区阿里地区革吉县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '西藏阿里地区革吉县气象局12月28日13时20分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日16时至12月29日16时，我县G317革吉镇至雄巴乡段（森布拉）、S302公前村至亚热乡段、S518亚热乡段以及部分乡村道路易出现积雪、结冰现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。 防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '河南省洛阳市新安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新安县气象台2024年12月28日12时47分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，汉关街道、石寺镇、五头镇、磁涧镇、铁门镇、南李村镇、北冶镇、仓头镇、正村镇、石井镇、青要山镇将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '西藏自治区阿里地区普兰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '西藏阿里地区普兰县气象局于2024年12月28日12时40分发布道路结冰黄色预警信号 受降雪、降温天气影响，预计12月28日14时至12月29日14时，我县境内的国道G219（马攸拉至巴嘎段）、G564（巴嘎至普兰段）主要交通干线及部分乡村道路易出现积雪、结冰现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '云南省昆明市嵩明县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '嵩明县气象台2024年12月28日12时20分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县大部乡镇持续低温天气，最低气温将低于4℃，高海拔山区最低气温将低于2℃，此次寒潮天气过程对我县道路交通、供水供电、畜牧业、农经作物等有较大影响，公众注意添衣保暖，请提前采取措施加以防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '福建省宁德市古田县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '古田县气象台2024年12月28日11时48分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温将继续下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；极端最低气温出现在29日凌晨，城关、黄田、水口最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，其余地区最低气温可达-4～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '依兰县气象台2024年12月28日11时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市福鼎市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '福鼎市气象台2024年12月28日11时20分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨，我市管阳镇、叠石乡等西部北部乡镇以及太姥山景区等高海拔山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '达茂旗气象台2024年12月28日11时18分继续发布2024年12月27日11时19分发布的大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '青海省黄南藏族自治州泽库县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '泽库县气象台2024年12月28日11时10分发布大风黄色预警信号：预计12月28日11时10分至23时10分泽库地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乌拉特中旗气象台2024年12月28日12时57分发布大风蓝色预警信号：24小时内乌加河镇、牧羊海牧场、德岭山镇、同和太种畜场、石哈河镇、海流图镇、温更镇、呼勒斯太苏木、新忽热苏木、川井苏木、巴音乌兰苏木、甘其毛都镇将受大风影响，平均风力前山4～5级、北部5～6级西北风，阵风可达9级并伴有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市巴彦县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '巴彦县气象台2024年12月28日13时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'title': '西藏自治区阿里地区札达县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '札达县气象台2024年12月28日12时50分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日14时至12月29日14时，我县境内G565、S302、楚鲁松杰乡至曲松乡路段（省道303）、香孜乡至底雅乡路段（省道303普次达板）、萨让乡至和平桥路段、各乡村路段，易出现风吹雪、道路积雪、结冰等现象，对交通有不利影响，请注意加强防范。 防御措施： 1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。 2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。 3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市延寿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '延寿县气象台12月28日12时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现大风天气，平均风力5～6级，阵风7～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '西藏自治区阿里气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '西藏阿里气象台12月28日12时20分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月28日14时至12月29日14时，我地区G219（昆莎至狮泉河段、老鹰达坂至巴尔兵站段、巴尔兵站至马攸段、拉梅拉至泉水湖段）；G564（巴嘎至普兰段）;G565（巴尔兵站段至札达段）;G317（狮泉河至革吉段）；以及札达、普兰、噶尔、日土、革吉等县城和部分乡村道路易出现积雪、结冰现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～8℃的降温天气，做好防寒保暖措施。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '江西省赣州市安远县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '安远县气象台2024年12月28日11时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气影响，我县所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '青海省黄南藏族自治州河南蒙古族自治县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '河南蒙古族自治县气象台2024年12月28日11时20分发布河南地区大风黄色预警信号：预计12月28日11时20分至23时20分河南地区将出现7级以上大风，阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省洛阳市伊川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '伊川县气象台2024年12月28日11时19分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关街道、河滨街道、鸣皋镇、水寨镇、彭婆镇、白沙镇、江左镇、高山镇、吕店镇、半坡镇、酒后镇、白元镇、鸦岭镇、葛寨镇、平等乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市屏南县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '屏南县气象台2024年12月28日11时15分发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '福建省宁德市福安市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '福安市气象台2024年12月28日11时10分发布霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻；晓阳、范坑、松罗等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广东省梅州市平远县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，平远县气象台于28日11时00分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。'}
{'title': '广东省梅州市蕉岭县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降至5℃以下，蕉岭县气象台于28日10时59分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。'}
{'title': '广东省梅州市大埔县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5℃以下，大埔县气象台于28日10时51分发布寒冷橙色预警信号。'}
{'title': '河北省邯郸市涉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '涉县气象台2024年12月28日10时48分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜间我县全部乡镇将受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '宁德市气象台2024年12月28日10时40分将霜冻蓝色预警信号升级为霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、赤溪、石后、九都、洪口等乡镇的高海拔地区最低气温可达-3～0℃，有结冰；中心城区和其余乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市灵川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '灵川县气象台28日10时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计28日白天到夜间，黑山县偏北风转偏南风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月28日10时31分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市松溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '松溪县气象台2024年12月28日10时29分继续发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，我县气温将继续下降，极端最低气温出现在29日凌晨，可达0℃，高山区更低，有霜和结冰，请注意防范！'}
{'title': '福建省南平市光泽县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '光泽县气象台2024年12月28日10时28分继续发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度10～12℃，有寒潮。极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！'}
{'title': '河南省许昌市禹州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '禹州市气象台2024年12月28日10时24分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天白天我市方山镇、无梁镇、鸠山镇、浅井镇、花石镇、磨街乡等全部乡镇和街道将出现平均风力5级，阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广东省梅州市五华县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '【五华寒冷橙色预警】受冷空气补充和晴空辐射共同影响，预计29日早晨我县最低气温将降至5℃或以下。五华县气象台28日10时57分发布寒冷橙色预警信号。请做好以下防御措施：1.密切关注寒冷天气最新消息和政府及有关部门发布的防御寒冷通知。2.居民尤其是老、弱、病、幼、孕人群做好防寒保暖工作。3.采取防寒救助措施，适时开放避寒场所。4.做好牲畜、家禽的防寒防风，对热带、亚热带水果及有关水产、农作物等采取防寒措施。5.高寒地区应当采取防霜冻、冰冻措施。'}
{'title': '福建省福州市罗源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '罗源县气象台2024年12月28日10时56分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到29日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡、中房镇等中部和西部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '广东省梅州市兴宁市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '【兴宁寒冷橙色预警】受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨兴宁市最低气温将降至4℃左右，兴宁市气象台于28日10时47分发布寒冷橙色预警信号，兴宁市应急管理局、气象局联合提醒您：请注意防寒保暖。'}
{'title': '广东省梅州市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'content': '受冷空气和晴空辐射共同影响，预计明天早晨梅江区最低气温将降至5℃左右。梅州市气象台28日10时41分发布梅江区寒冷橙色预警信号。梅州市三防办、梅州市气象局提醒您：请注意防寒保暖。'}
{'title': '福建省南平市浦城县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '浦城县气象台2024年12月28日10时39分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温已明显下降，预计未来24小时降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-2℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！'}
{'title': '福建省南平市顺昌县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '顺昌县气象台2024年12月28日10时35分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温将继续下降，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1～1℃，大干镇、仁寿镇等部分乡镇可达-2～0℃，高山区更低，全县将出现寒潮天气。请注意防范！'}
{'title': '福建省南平市武夷山市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '武夷山市气象台2024年12月28日10时30分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温继续下降，有寒潮。极端最低气温将出现在29日凌晨，可达0℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！'}
{'title': '福建省福州市福清市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '福清市气象台2024年12月28日10时28分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我市气温较低，其中一都、东张、镜洋镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市邵武市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '邵武市气象台2024年12月28日10时28分继续发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我市气温已明显下降，预计未来24小时降温仍将持续，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1℃，有霜和结冰。请注意防范！'}
{'title': '福建省莆田市涵江区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '涵江区气象台2024年12月28日10时24分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我区大洋乡、庄边镇、新县镇、萩芦镇等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市政和县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '政和县气象台2024年12月28日10时24分继续发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温将继续下降，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，高山区更低。请注意防范！'}
{'title': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '霞浦县气象台2024年12月28日10时21分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡、牙城镇等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '甘肃省酒泉市金塔县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '金塔县气象台2024年12月28日10时12分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县大部乡镇平均风力可达6级以上，阵风可达8～9级。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乌拉特后旗气象台2024年12月28日09时58分发布大风蓝色预警信号：24小时内呼和温都尔镇、巴音宝力格镇、乌盖苏木、获各琦苏木、潮格温都尔镇、巴音前达门苏木将受大风影响，平均风力山前4～5级、山后5～6级西南风，阵风7～10级，并伴有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省福州市闽清县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '闽清县气象台2024年12月28日09时44分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到29日早晨我县气温较低，部分乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温-2～0℃，有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省漳州市南靖县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '南靖县气象台2024年12月28日09时25分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计29日夜晨我县南坑镇、书洋镇、梅林镇、奎洋镇、和溪镇和船场镇等乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '甘肃省酒泉市玉门市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '玉门市气象台2024年12月28日09时18分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天，我市大部乡镇将有6～7级大风，阵风8～9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省福州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '福州市气象台2024年12月28日09时10分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到29日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '浙江省台州市三门县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '三门县气象台2024年12月28日08时50分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天我县沿海海面和高山区有7～9级大风，浦坝港、健跳、蛇蟠、海润等沿海乡镇（街道）5～7级，其余乡镇（街道）4～6级。请作业船只和沿海旅游加强防范，设施农业、临时搭建物等做好防风加固工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省台州市台州市椒江区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '台州市椒江区气象台2024年12月28日08时05分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天大陈镇、沿海海面有7～9级大风，椒江区和台州湾新区所有街道有5～7级大风。请作业船只和沿海旅游加强防范，临时搭建物等做好防风加固工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月28日10时23分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风４-６级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省莆田市仙游县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '仙游县气象台2024年12月28日10时20分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、钟山镇、书峰乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市建瓯市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '建瓯市气象台2024年12月28日10时10分继续发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，我市气温将继续下降，极端最低气温出现在29日凌晨，可达0℃以下，有霜和结冰。请注意防范!'}
{'title': '福建省漳州市平和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '平和县气象台2024年12月28日09时50分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到29日早晨我县芦溪镇、秀峰乡、崎岭乡、霞寨镇、九峰镇、长乐乡等乡镇和高海拔山区最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '内蒙古自治区气象台2024年12月28日09时30分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿拉善盟东北部、巴彦淖尔市北部、鄂尔多斯市北部、包头市北部、乌兰察布市大部、锡林郭勒盟大部、赤峰市北部、通辽市西北部、兴安盟西部将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，西部偏北局地有沙尘天气。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省漳州市华安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '华安县气象台2024年12月28日09时20分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到29日早晨我县马坑乡、高安镇、高车乡、湖林乡、仙都镇、新圩镇、沙建镇、华丰镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '甘肃省酒泉市肃北蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '肃北蒙古族自治县气象台2024年12月28日09时10分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到明天，我县马鬃山镇、石包城乡有平均风力6～7级，阵风8～9级的大风天气，部分地方伴有沙尘，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '贵州省遵义市汇川区气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '汇川区气象台2024年12月28日08时58分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区山盆、董公寺、芝麻、松林、板桥、大连路等镇（街）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计28日白天，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月28日08时35分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省平顶山市郏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '郏县气象台2024年12月28日07时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县茨芭镇、渣园乡、安良镇、黄道镇、白庙乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省洛阳市宜阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宜阳县气象台2024年12月28日7时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，兴宜街道、柳泉镇、韩城镇、白杨镇、香鹿山镇、锦屏镇、三乡镇、张坞镇、莲庄镇、赵保镇、樊村镇、高村镇、董王庄镇、盐镇乡、花果山乡、上观乡将出现5到6级西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省台州市台州市路桥区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '台州市路桥区气象台2024年12月28日07时10分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天我区沿海海面有7-9级大风，沿海金清、蓬街镇6-8级，其他镇（街道）5-7级。希有关方面注意防范，做好作业船只、设施大棚、临时搭建物等防风加固工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长海县气象台2024年12月28日06时45分发布大风蓝色预警信号：预计28日白天到29日早晨，长海县各镇西北风6级、阵风7到8级半夜后转偏西风5到6级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省永州市冷水滩区气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '冷水滩区气象台2024年12月28日6时21分发布霾黄色预警信号：预计冷水滩区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省益阳市桃江县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '桃江县气象台2024年12月28日6时1分发布霾黄色预警信号：预计桃江县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '浙江省台州市临海市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '临海市气象台2024年12月28日05时20分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天我市沿海海面和高山区有7-9级大风，杜桥、桃渚、上盘等沿海镇5-7级，内陆各镇（街道）4-6级。请作业船只加强防范，设施大棚、临时搭建物等做好防风加固。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '庄河市气象台2024年12月28日07时30分发布大风蓝色预警信号：预计28日白天，庄河市西北风5到6级、阵风7级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计28日8时到29日8时，黄海北部海域西北风6级，阵风7到8级转偏西风6级，阵风7级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月28日07时13分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省台州市温岭市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '温岭市气象台2024年12月28日06时40分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，今天我市沿海海面和石塘、松门、城南、石桥头、箬横、滨海等镇有7～9级偏北大风，其他镇（街道）5～7级。请作业船只和沿海旅游加强防范，设施农业、临时搭建物等做好防风加固工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省益阳市赫山区气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '赫山区气象台2024年12月28日6时1分发布霾黄色预警信号：预计赫山区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省益阳市安化县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '安化县气象台2024年12月28日6时1分发布霾黄色预警信号：预计安化县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '江西省赣州市全南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '全南县气象台2024年12月27日23时59分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，受冷空气影响，我县所有乡镇的部分地区阵风可达7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
