{'title': '甘肃省庆阳市镇原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '镇原县气象台2024年12月26日23时06分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县武沟乡、三岔镇、开边镇、临泾镇、南川乡、方山乡、殷家城乡、马渠镇、庙渠镇、新城镇、城关镇、屯字镇、孟坝镇、平泉镇、太平镇、上肖镇、新集镇、郭原乡、中原乡等部分地方将受大风影响，平均风力可达6～7级，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省平凉市崇信县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '崇信县气象台2024年12月26日23时04分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县锦屏镇、黄寨镇、柏树镇、黄花乡、木林乡、新窑镇、五举农场部分地方将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省泉州市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '泉州市气象台2024年12月26日22时44分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我市沿海有8～9级东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '普安县气象台12月26日22时35分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处已经出现能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '江口县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '江口县气象台2024年12月26日22时21分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '甘肃省平凉市静宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '静宁县气象台2024年12月26日21时53分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市泾阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '泾阳县气象台2024年12月26日21时48分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：泾干街道、中张镇、三渠镇、桥底镇、云阳镇、王桥镇、口镇、安吴镇、兴隆镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '兰坪县气象台2024年12月26日21时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '陕西省咸阳市永寿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '永寿县气象台2024年12月26日21时42分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：店头镇、监军街道、甘井镇、马坊镇、常宁镇、永平镇、渠子镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市长武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长武县气象台2024年12月26日21时37分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：巨家镇、枣园镇、亭口镇、丁家镇、昭仁街道、相公镇、彭公镇、洪家镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省厦门市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '厦门市气象台2024年12月26日23时10分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时我市沿海东北风风力较大，厦门内海、各大桥和高海拔山区最大可达5～6级、阵风7～8级，厦门外海最大可达6～7级、阵风8级，崇武到东山沿海最大可达6～7级、阵风8～9级。请注意防范。当前大风预警信号状态：黄色（思明、湖里、翔安），无（同安、海沧、集美）。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区喀什地区叶城县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '叶城县气象台2024年12月26日22时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26日夜间至27日，叶城县将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州开远市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '开远市气象台2024年12月26日22时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我市碑格、中和营、灵泉西山等高海拔地区将出现大雾，能见度小于500米，对道路交通影响较大，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省莆田市秀屿区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '秀屿区气象台2024年12月26日22时22分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市周宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '周宁县气象台2024年12月26日22时07分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县部分乡镇仍有能见度小于500米的雾。请注意防范！\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '陕西省咸阳市淳化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '淳化县气象台2024年12月26日21时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，车坞镇、石桥镇、方里镇、城关街道办、官庄镇、润镇、十里塬镇、铁王镇将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市乾县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乾县气象台2024年12月26日21时39分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：阳峪镇、梁山镇、注泔镇、峰阳镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省平凉市庄浪县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '庄浪县气象台2024年12月26日21时43分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县盘安镇、卧龙镇、阳川镇、水洛镇、通化镇、南湖镇、朱店镇、万泉镇、韩店镇、岳堡镇、永宁镇、郑河乡、南坪镇、杨河乡、赵墩乡、柳梁镇、大庄镇、良邑镇等部分乡镇将出现5～6级偏北风，局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市礼泉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '礼泉县气象台2024年12月26日21时41分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：史德镇、骏马镇、城关街道、阡东镇、西张堡镇、赵镇、烽火镇、石潭镇、烟霞镇、昭陵镇、叱干镇、南坊镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省武威市古浪县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '古浪县气象台2024年12月26日21时36分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪和低温天气影响，预计24小时内，我县大部分乡镇将出现道路结冰，影响交通安全，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '河南省洛阳市伊川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '伊川县气象台2024年12月26日21时23分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关街道、河滨街道、鸣皋镇、水寨镇、彭婆镇、白沙镇、江左镇、高山镇、吕店镇、半坡镇、酒后镇、白元镇、鸦岭镇、葛寨镇、平等乡将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '咸阳市气象台2024年12月26日21时20分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：泾阳县、礼泉县、乾县、永寿县、彬州市、淳化县、旬邑县、长武县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省延安市延长县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '延长县气象台2024年12月26日21时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：雷赤镇、安沟镇、张家滩镇、郑庄镇、七里村街道、罗子山镇、交口镇、黑家堡镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '永善县气象台2024年12月26日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '大关县气象台2024年12月26日20时50分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '陕西省延安市志丹县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '志丹县气象台2024年12月26日20时42分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：保安街道办，顺宁、杏河、双河、永宁、金丁、旦八、义正镇，吴堡、纸坊、侯市、张渠便民服务中心，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省长沙市浏阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '浏阳市气象台2024年12月26日20时25分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '大方县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'content': '大方县气象台2024年12月26日20时30分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。'}
{'title': '陕西省延安市宜川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宜川县气象台2024年12月26日20时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内宜川县丹州街道办、集义镇、英旺乡、秋林镇、壶口镇、云岩镇、交里乡将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省漳州市东山县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '东山县气象台2024年12月26日20时25分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我县东北风6～7级阵风8～9级，闽南渔场和台湾浅滩渔场东北风7～8级阵风9～10级。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省朝阳市北票市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，北票市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2024年12月26日21时23分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '纳雍县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '纳雍县气象台12月26日21时22分发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '甘肃省平凉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平凉市气象台2024年12月26日21时15分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，崆峒区城区、安国镇、上杨回族乡、麻武乡、峡门回族乡、四十里铺镇、崆峒镇、白水镇、草峰镇、柳湖镇、花所镇、索罗乡、香莲乡、西阳回族乡、大秦回族乡、白庙回族乡、寨河回族乡、大寨回族乡等部分乡镇将出现5～6级偏北风，局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省渭南市韩城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '韩城市气象台2024年12月26日20时59分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市西庄镇、桑树坪镇、龙门镇平均风力4～5级，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州泸西县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '泸西县气象台2024年12月26日20时45分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，我县将会出现能见度小于500米的雾，对交通产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '大方县气象台2024年12月26日20时35分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '陕西省延安市黄陵县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '黄陵县气象台2024年12月26日20时29分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：田庄镇、桥山街道办、阿党镇、店头镇、双龙镇、隆坊镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省焦作市武陟县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '武陟县气象台2024年12月26日20时28分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省延安市黄龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '黄龙县气象台2024年12月26日20时24分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：界头庙镇、白马滩镇、三岔镇、石堡镇、崾崄乡、圪台乡、瓦子街镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '织金县气象台2024年12月26日20时19分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县以那、三塘、鸡场、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '陕西省延安市富县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '富县气象台2024年12月26日20时16分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：寺仙镇、张村驿镇、羊泉镇、北道德乡、直罗镇、茶坊街道、牛武镇、张家湾镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省延安市甘泉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '甘泉县气象台2024年12月26日20时11分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：道镇、美水街道、劳山乡、石门镇、桥镇乡、下寺湾镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省延安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '延安市气象台2024年12月26日20时01分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：宝塔区、安塞区、黄陵县、黄龙县、宜川县、洛川县、富县、甘泉县、吴起县、志丹县、子长市、延川县、延长县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省凉山彝族自治州德昌县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '德昌县气象台2024年12月26日19时58分发布大风黄色预警信号：德昌县铁炉镇、热河镇等乡镇（街道）12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广西壮族自治区北海市合浦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '合浦县气象台26日19时45分继续发布大风蓝色预警信号:受冷空气影响，预计24小时内合浦县沿海有6级阵风，北部湾海面有7级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广西壮族自治区北海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '北海市气象台26日19时40分继续发布海城区、银海区、铁山港区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内海城区、银海区、铁山港区沿海有6级阵风，涠洲岛和北部湾海面有7级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省白银市靖远县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '靖远县气象台2024年12月26日19时31分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县刘川镇、五合镇、东升镇、北滩镇、高湾镇、靖安乡、北湾镇、东湾镇、乌兰镇、糜滩镇、三滩镇、兴隆乡、双龙镇、石门乡、永新乡等部分乡镇平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省焦作市修武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '修武县气象台2024年12月26日19时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县城关镇、七贤镇、郇封镇、周庄镇、云台山镇、王屯乡、五里源乡、西村乡等乡镇将出现5级左右的西北风，阵风7到8级，请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省洛阳市洛宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '洛宁县气象台2024年12月26日18时52分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时永宁街道、王范回族镇、上戈镇、下峪镇、河底镇、兴华镇、东宋镇、马店镇、故县镇、赵村镇、长水镇、景阳镇、城郊乡、小界乡、罗岭乡、底张乡、陈吴乡、涧口乡将出现5到6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '威宁县气象台2024年12月26日18时36分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、云贵、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市乌鲁木齐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乌鲁木齐县气象台2024年12月26日20时5分发布大风蓝色预警信号：预计目前至明日夜间乌鲁木齐县托里乡、板房沟镇、萨尔达坂乡、水西沟镇、甘沟乡、永丰镇部分区域将断续出现5-6级东南风，阵风8级，建议防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省白银市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '白银市气象台2024年12月26日20时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市白银区大部、平川区大部平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '贵州省遵义市正安县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'content': '正安县气象台2024年12月26日20时00分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温仍将低于0°C，部分路段有凝冻或道路结冰，请注意交通安全。'}
{'title': '黑龙江省牡丹江市绥芬河市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '绥芬河市气象台2024年12月26日19时55分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，绥芬河全市将出现对交通有一定影响的道路结冰。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'title': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计26日20时到27日20时，黄海北部海域西北风6级到7级，阵风8级到9级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月26日19时45分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月26日19时40分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省佳木斯市桦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '桦南县气象台12月26日19时16分发布大风蓝色预警信号：我县部分乡镇已受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '开阳县气象台2024年12月26日19时04分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '福建省宁德市柘荣县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '柘荣县气象台2024年12月26日18时42分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县乍洋乡、东源乡、城郊乡等部分乡镇将出现能见度小于500米的大雾天气。请注意防范！\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '湖北省省直辖行政单位神农架气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '神农架林区气象台2024年12月26日18时32分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我区中高山路段仍有对交通有影响的道路结冰，并伴有间歇性浓雾，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '甘肃省白银市景泰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '景泰县气象台2024年12月26日18时20分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县一条山镇、红水镇、漫水滩乡、上沙沃镇、草窝滩镇、寺滩乡、芦阳镇、喜泉镇、五佛乡、正路镇、中泉镇等地方平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市眉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '眉县气象台2024年12月26日17时55分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5-6级（阵风7级以上）：首善街道、常兴镇、金渠镇、槐芽镇、横渠镇、营头镇、齐镇、汤峪镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '宁夏回族自治区石嘴山市惠农区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '惠农区气象台2024年12月26日17时40分发布大风蓝色预警信号:预计今天夜间，惠农区全部乡镇和街道有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省焦作市沁阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沁阳市气象台2024年12月26日17时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市紫陵镇、柏香镇、崇义镇、西万镇、王召乡等所有乡（镇）、街道将有5到6级的西北风，阵风7到8级，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省朔州市平鲁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平鲁区气象台2024年12月26日17时39分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省曲靖市陆良县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '陆良县气象台2024年12月26日17时35分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，陆良龙海、活水、召夸最低气温将低于5℃。请注意防寒保暖，防范寒潮天气对交通、电力、农业等造成的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '河南省洛阳市嵩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '嵩县气象台2024年12月26日17时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关镇、田湖镇、旧县镇、车村镇、闫庄镇、德亭镇、大章镇、白河镇、纸房镇、饭坡镇、九皋镇、陆浑镇、何村镇、大坪乡、黄庄乡、木植街乡将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省曲靖市会泽县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '会泽县气象台2024年12月26日17时25分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县阴有零星小雨，日最高气温将下降6至7℃，最低气温降至2℃以下，高海拔区域最低气温将降至0℃以下，有小雪或雨夹雪。公众注意添衣保暖，此次寒潮天气将对交通、供电、供水等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '陇川县气象台2024年12月26日17时25分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '河北省保定市望都县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '望都县气象台2024年12月26日17时22分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，望都县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省德宏傣族景颇族自治州瑞丽市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '瑞丽市气象台2024年12月26日18时00分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜间到明天早上，瑞丽坝区、芒瑞高速（瑞丽段）、瑞章公路等部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '山西省晋城市阳城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阳城县气象台2024年12月26日17时50分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-5级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '宁夏回族自治区石嘴山市平罗县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平罗县气象台2024年12月26日17时42分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间，平罗县全部乡镇有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '上海市金山区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '金山区气象局2024年12月26日17时40分发布寒潮蓝色预警[Ⅳ级/一般]：受强冷空气影响，预计未来48小时内本区大部分街镇最低气温将下降8℃以上，28日早晨最低气温可达零下3度，请注意防范大风、强降温对生产生活的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州木垒哈萨克自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '木垒哈萨克自治县气象台2024年12月26日17时32分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间至27日夜间，木垒县大浪沙、东天山隧道、大石头、老君庙、鸣沙山、国防公路有7～8级偏东风，局地伴有风吹雪，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '宁夏回族自治区石嘴山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '石嘴山市气象台2024年12月26日17时35分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间，石嘴山市大武口区、惠农区、平罗县有4～5级偏北风，阵风7～8级，请相关部门和广大群众注意预防。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区塔城地区托里县气象台发布大风橙色预警信号', 'content': '托里县气象台2024年12月26日17时29分将大风蓝色升级为大风橙色预警信号：目前托里县阿克别里斗乡加布里库拉斯站已出现11级偏东大风，预计大风天气将持续至27日白天，阿克别里斗至老风口风区一线风力11到12级，阵风13级，相关部门需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风应急工作； 2.房屋抗风能力较弱的中小学校和单位应当停课、停业，人员减少外出；  3.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 5.机场、铁路、高速公路、水上交通等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '上海市奉贤区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '奉贤区气象局2024年12月26日17时30分发布寒潮蓝色预警[Ⅳ级/一般]：受冷空气影响，预计未来48小时内本区大部地区最低气温降幅可达8℃以上，28日早晨最低气温将下降到零下3℃到零下2℃，请注意防范大风、强降温及持续低温带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '陕西省榆林市府谷县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '府谷县气象台2024年12月26日17时21分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：武家庄镇、田家寨镇、府谷镇、新民镇、孤山镇、三道沟镇、老高川镇、木瓜镇、清水镇、大昌汗镇、庙沟门镇、黄甫镇、哈镇、古城镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市沁源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沁源县气象台2024年12月26日17时22分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市顺义区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '顺义区气象台26日17时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，顺义区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阜平县气象台2024年12月26日17时08分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省铜川市宜君县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宜君县气象台2024年12月26日17时13分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响,平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：云梦乡、棋盘镇、哭泉镇、太安镇、宜阳街道、尧生镇、五里镇、彭镇、雷塬综合服务中心、西村综合服务中心，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省达州市渠县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '渠县气象台2024年12月26日17时15分发布霜冻蓝色预警信号：渠县大义乡、安北乡、报恩乡、涌兴镇、卷硐镇、临巴镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '陕西省榆林市子洲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '子洲县气象台2024年12月26日17时10分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：老君殿镇、裴家湾镇、何家集镇、淮宁湾镇、马岔镇、周家硷镇、苗家坪镇、双湖峪街道、马蹄沟镇、三川口镇、电市镇、砖庙镇、驼耳巷乡，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省榆林市佳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '佳县气象台2024年12月26日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：方塌镇、刘国具镇、螅镇、坑镇、店镇、木头峪镇、乌镇、金明寺镇、佳州街道、朱官寨镇、通镇、朱家坬镇、王家砭镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省榆林市吴堡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '吴堡县气象台2024年12月26日17时01分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：宋家川街道、寇家塬镇、辛家沟镇、郭家沟镇、岔上镇、张家山镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宽城满族自治县气象台2024年12月26日16时58分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省榆林市清涧县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '清涧县气象台2024年12月26日16时59分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：下廿里铺镇、玉家河镇、高杰村镇、折家坪镇、宽州镇、李家塔镇、店则沟镇、石嘴驿镇、解家沟镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省达州市宣汉县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '宣汉县气象台2024年12月26日17时00分发布霜冻蓝色预警信号：宣汉县庙安镇、峰城镇、桃花乡、老君乡、红峰镇、新华镇、石铁乡、漆树土家族乡、马渡关镇、渡口土家族乡、龙泉土家族乡等乡镇海拔700米以上地区地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响，请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '陕西省榆林市靖边县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '靖边县气象台2024年12月26日17时16分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：周河镇、杨米涧镇、小河镇、中山涧镇、王渠则镇、青阳岔镇、天赐湾镇、席麻湾镇、龙洲镇、镇靖镇、宁条梁镇、杨桥畔镇、张家畔街道、东坑镇、海则滩镇、黄蒿界镇、红墩界镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省榆林市米脂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '米脂县气象台2024年12月26日17时17分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：杨家沟镇、杜家石沟镇、城郊镇、桃镇、银州街道、龙镇、印斗镇、沙家店镇、郭兴庄镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区哈密地区巴里坤哈萨克自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '巴里坤哈萨克自治县气象台2024年12月26日17时9分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间至27日夜间，萨尔乔克、博尔羌吉阵风7级，下涝坝阵风8级，大红柳峡阵风9级；部分路段伴有风吹雪，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省焦作市博爱县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '博爱县气象台2024年12月26日17时11分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风7级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省榆林市榆林市榆阳区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '榆林市榆阳区气象台2024年12月26日17时06分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：镇川、青云、鱼河、鱼河峁、上盐湾、古塔、红石桥、芹河、巴拉素、补浪河、牛家梁、小纪汗、麻黄梁、大河塔、马合、金鸡滩、岔河则、小壕兔、孟家湾及城区，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市武清区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '武清区气象台于2024年12月26日17时00分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，武清所有镇街将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2、关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3、行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4、有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '赫章县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'content': '赫章县气象台2024年12月26日17时02分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市、德卓等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。'}
{'title': '陕西省榆林市绥德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '绥德县气象台2024年12月26日17时00分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：张家砭镇、石家湾镇、定仙墕镇、薛家峁镇、枣林坪镇、田庄镇、白家硷镇、义合镇、名州镇、满堂川镇、中角镇、四十铺镇、薛家河镇、吉镇、崔家湾镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '赤城县气象台2024年12月26日16时58分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省榆林市定边县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '定边县气象台2024年12月26日16时58分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、白湾子镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、安边镇、贺圈镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市凤翔区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '凤翔区气象台2024年12月26日16时58分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：虢王镇、彪角镇、南指挥镇、陈村镇、田家庄镇、城关镇、横水镇、长青镇、范家寨镇、柳林镇、糜杆桥镇、姚家沟镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省唐山市曹妃甸区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '曹妃甸区气象台2024年12月26日16时57分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我区各场镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海和海面风力达6-7级阵风8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市太白县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '太白县气象台2024年12月26日16时57分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：黄柏塬镇、王家堎镇、太白河镇、靖口镇、鹦鸽镇、咀头镇、桃川镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省石家庄市赞皇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '赞皇县气象台2024年12月26日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，赞皇县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市西青区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '西青区气象台于2024年12月26日16时50分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员作好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市扶风县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '扶风县气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：城关街道、段家镇、绛帐镇、午井镇、法门镇、召公镇、杏林镇、天度镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市陈仓区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宝鸡市陈仓区气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5～6级（阵风7级以上）：虢镇街道、千渭街道、东关街道、阳平镇、周原镇、慕仪镇、千河镇、磻溪镇、天王镇、钓渭镇、贾村镇、县功镇、新街镇、赤沙镇、香泉镇、坪头镇、拓石镇、凤阁岭镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市东丽区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '东丽区气象台于2024年12月26日16时47分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街道将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市千阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '千阳县气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县城关镇、水沟镇、草碧镇、张家塬镇、高崖镇、南寨镇、崔家头镇部分地方将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市岐山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '岐山县气象台2024年12月26日16时47分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：蔡家坡镇、枣林镇、雍川镇、益店镇、青化镇、凤鸣镇、京当镇、蒲村镇、故郡镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省焦作市温县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '温县气象台2024年12月26日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县温泉街道、岳村街道、张羌街道、黄河街道、祥云镇、番田镇、黄庄镇、武德镇、赵堡镇、招贤乡、北冷乡等全部乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风7级左右，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好林区等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省铜川市耀州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '铜川市耀州区气象台2024年12月26日16时55分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：董家河镇、庙湾镇、孙塬镇、石柱镇、关庄镇、小丘镇、瑶曲镇、照金镇、锦阳路街道、永安路街道、天宝路街道、正阳路街道、咸丰路街道、坡头街道，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省唐山市迁西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '迁西县气象台2024年12月26日16时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省曲靖市宣威市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '宣威市气象台2024年12月26日16时50分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我市阴有零星小雨，最低气温低于5℃，高海拔区域最低气温低于2℃。此次寒潮天气将对交通、电力、农业及生产生活等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '陕西省宝鸡市凤县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '凤县气象台2024年12月26日16时55分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县黄牛铺镇、红花铺镇、双石铺镇、凤州镇、河口镇、唐藏镇、留凤关镇、平木镇、坪坎镇将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '滦平县气象台2024年12月26日16时51分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市麟游县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '麟游县气象台2024年12月26日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：九成宫镇、常丰镇、招贤镇、酒房镇、丈八镇、两亭镇、崔木镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省酒泉市金塔县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '金塔县气象台2024年12月26日16时52分发布道路结冰黄色预警信号：目前，我县已出现降雪天气，受持续低温影响，预计未来24小时内，我县大部乡镇将出现对交通有影响的积雪和道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '陕西省榆林市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '榆林市气象台2024年12月26日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：榆阳区、横山区、神木市、府谷县、定边县、靖边县、绥德县、米脂县、佳县、吴堡县、清涧县、子洲县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市陇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '陇县气象台2024年12月26日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：八渡镇、东南镇、天成镇、东风镇、城关镇、曹家湾镇、固关镇、河北镇、温水镇、新集川镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市滨海新区气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'content': '滨海新区气象台于2024年12月26日16时35分发布海上大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'title': '云南省曲靖市富源县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '富源县气象台2024年12月26日16时43分发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县阴有零星小雨，最低气温将降至5℃及以下，请注意防寒保暖，防范降温天气带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长海县气象台2024年12月26日16时41分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，长海县各镇西北风6级、阵风7到8级27日傍晚增强到阵风7到9级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省宝鸡市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宝鸡市气象台2024年12月26日16时38分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力5～6级（阵风7级以上）：渭滨区、金台区、陈仓区、扶风县、眉县、岐山县、凤翔区、太白县、麟游县、千阳县、陇县、凤县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '旅顺口区气象台2024年12月26日16时38分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，旅顺口区陆地西北风5到6级、阵风7级27日傍晚增强到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '隆化县气象台2024年12月26日16时35分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省石家庄市平山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平山县气象台2024年12月26日16时34分发布大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市滨海新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '滨海新区气象台于2024年12月26日16时27分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，滨海新区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市北辰区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '北辰区气象台于2024年12月26日16时32分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省气象台发布霾黄色预警', 'content': '湖南省气象台2024年12月26日16时25分发布霾黄色预警：预计26日20时至27日20时，湘中、湘北部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲、湘潭、常德、益阳、邵阳、衡阳、永州北部。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '陕西省铜川市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '铜川市气象台2024年12月26日16时47分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：王益区、印台区、耀州区、宜君县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '承德县气象台2024年12月26日16时43分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省焦作市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '焦作市气象台2024年12月26日16时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，解放区、中站区、马村区、山阳区、城乡一体化示范区等全部乡镇和街道将出现4～5级西北风，阵风7级左右，请注意防范。防御指南：1.各级政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省石家庄市井陉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '井陉县气象台2024年12月26日16时37分发布大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，井陉县全部乡镇、井陉矿区全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '丰宁满族自治县气象台2024年12月25日17时04分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省唐山市乐亭县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乐亭县气象台2024年12月26日16时35分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市宝坻区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宝坻区气象台于2024年12月26日16时33分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'content': '天津海洋中心气象台于2024年12月26日16时35分发布海上大风蓝色预警信号：预计今天后半夜到明天白天，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'title': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '昌黎县气象台2024年12月26日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇将受大风天气影响，沿岸海域和沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '陕西省气象台2024年12月26日16时30分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间至明天白天下述地区将受大风影响，平均风力可达5级左右（阵风7级以上）：西安市长安区、鄠邑区、蓝田县、周至县，宝鸡市渭滨区、金台区、陈仓区、扶风县、岐山县、凤翔区、太白县、麟游县、千阳县、陇县、凤县，咸阳市泾阳县、礼泉县、乾县、永寿县、彬州市、淳化县、旬邑县、长武县，铜川市王益区、印台区、耀州区、宜君县，渭南市临渭区、韩城市、华阴市、华州区、潼关县、澄城县、合阳县、蒲城县、富平县、白水县，延安市宝塔区、安塞区、黄陵县、黄龙县、宜川县、洛川县、富县、甘泉县、吴起县、志丹县、子长市、延川县、延长县，榆林市榆阳区、横山区、神木市、府谷县、定边县、靖边县、绥德县、米脂县、佳县、吴堡县、清涧县、子洲县，汉中市城固县、洋县、勉县、略阳县、宁强县、留坝县、佛坪县，安康市宁陕县，商洛市商州区、洛南县、丹凤县、商南县、山阳县、镇安县、柞水县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '青龙满族自治县气象台2024年12月26日16时27分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '剑阁县气象台2024年12月26日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分乡镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业和交通有不利影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '河北省气象台2024年12月26日16时28分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，保定、廊坊以北地区和石家庄西部、邢台西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上；渤海海域和沿海地区有西到西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市沁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沁县气象台2024年12月26日16时28分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市津南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '津南区气象台于2024年12月26日16时24分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7级，请各成员单位按照《津南区气象灾害应急预案》要求，进入相应的应急响应状态，并按照职责采取相关措施，做好防范和应对工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市海淀区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '海淀区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，海淀区大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，山区及浅山区局地短时阵风可达8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '秦皇岛市气象台2024年12月26日16时14分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，全市沿岸海域和沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '市气象台2024年12月26日16时15分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，我市大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省邢台市临城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '临城县气象台2024年12月26日16时21分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，我县赵庄乡、郝庄镇、石城乡、西竖镇有西到西北风4~5级，阵风6~8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '天津市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '天津市气象台于2024年12月26日16时21分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，天津地区将有西北风4-5级阵风7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '卢龙县气象台2024年12月26日16时30分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省盘锦市盘锦市大洼区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计26日20时到27日20时，渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月26日16时30分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区塔城地区额敏县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '额敏县气象台2024年12月26日16时23分将大风蓝色升级为大风黄色预警信号：目前额敏县喀拉也木勒乡布拉克托别村、二道桥乡、霍吉尔特蒙古民族乡已出现9级偏东大风，预计今天白天到夜间大风天气仍将持续，玛依塔斯至老风口风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市大兴区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大兴区气象台26日16时40分发布大风蓝色预警,预计，26日夜间至27日白天，大兴区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '兴隆县气象台2024年12月26日16时26分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市房山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '房山区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，房山区有3、4级偏北风，阵风6、7级，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省邢台市内丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '内丘县气象台2024年12月26日16时21分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，我县侯家庄乡、獐么乡、南赛乡、柳林镇有西到西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市朝阳区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '朝阳区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，朝阳区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市丰台区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '丰台区气象台26日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，丰台区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市顺平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '顺平县气象台2024年12月26日16时13分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，顺平县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，部分区域可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省唐山市丰南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '丰南区气象台2024年12月26日16时13分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我区全部乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省盘锦市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计26日20时到27日20时，渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市气象台2024年12月26日16时20分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '金普新区气象台2024年12月26日16时16分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，金普新区西北风5到6级、阵风7级27日傍晚增强到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '唐县气象台2024年12月26日16时10分继续发布大风蓝色预警信号：？受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市壶关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '壶关县气象台2024年12月26日16时10分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级以上，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市曲阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '曲阳县气象台2024年12月26日16时06分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州乌恰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '乌恰县气象台2024年12月26日16时3分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时，乌恰县城及周边乡镇、铁列克乡至巴音库鲁提镇、波斯坦铁列克乡一带断续有降雪天气，地面温度已降至0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '山东省青岛市胶州市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '胶州市气象台2024年12月26日16时05分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计明天下午到28日白天，我市全部镇和街道北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风7级，近海海域6～7级阵风9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '承德市气象台2024年12月26日16时03分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省广元市苍溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '苍溪县气象台2024年12月26日16时06分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '山西省吕梁市中阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '中阳县气象局2024年12月26日16时20分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市石景山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '石景山区气象台26日16时20分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，石景山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省廊坊市霸州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '霸州市气象台2024年12月26日16时11分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市全部乡镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '绵竹市气象台2024年12月26日16时12分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '河北省邢台市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '邢台市气象台2024年12月26日16时06分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，我市西部山区（信都、内丘、临城）有西到西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省南充市仪陇县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '仪陇县气象台2024年12月26日16时08分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县柴井乡、芭蕉乡、永光镇、板桥乡、思德镇、来仪乡、福临乡、凤仪乡、铜鼓乡、度门街道、双胜镇、文星镇、保平镇、杨桥镇、五福镇、张公镇、大仪镇、丁字桥镇、赛金镇、二道镇、大寅镇、瓦子镇、三河镇、立山镇、义路镇、柳垭镇、回春镇、三蛟镇、先锋镇、观紫镇、复兴镇、土门镇、日兴镇、永乐镇、马鞍镇、新政镇、金城镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省唐山市丰润区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '丰润区气象台2024年12月26日16时05分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我区所辖乡镇（街道）有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '涞源县气象台2024年12月26日15时58分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省达州市万源市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '万源市气象台2024年12月26日16时06分发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省唐山市滦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '滦南县气象台2024年12月26日16时01分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省唐山市遵化市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '遵化市气象台2024年12月26日16时02分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '青海省西宁市湟源县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '湟源县气象台12月26日16时00分发布大风黄色预警信号：预计12月26日16时00分至27日04时00分湟源县将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省唐山市迁安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '迁安市气象台2024年12月26日15时58分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省广元市旺苍县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '旺苍县气象台2024年12月26日15时58分继续发布霜冻蓝色预警信号：旺苍县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇等乡镇48小时内地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省南充市阆中市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '阆中市气象台2024年12月26日15时56分发布霜冻蓝色预警信号：我市沙溪街道、二龙镇、博树回族乡、峰占乡、桥楼乡、天宫镇、鹤峰乡、木兰镇、五马镇、金垭镇、水观镇、洪山镇、妙高镇、河溪街道、望垭镇、千佛镇、龙泉镇、老观镇、石滩镇、文成镇、思依镇、飞凤镇、柏垭镇、玉台镇、彭城镇、江南街道、七里街道、保宁街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '保定市气象台2024年12月26日15时53分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，保定望都县、顺平县、曲阳县、易县、涞源县、唐县、阜平县、涞水县、满城区以及定州市仍有西北风4-6级，阵风7-8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省廊坊市永清县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '永清县气象台2024年12月26日15时49分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省廊坊市大厂回族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大厂回族自治县气象台2024年12月26日15时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县各镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省廊坊市香河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '香河县气象台2024年12月26日15时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县各镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '青海省西宁市大通县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '大通县气象台12月26日15时50分发布大风黄色预警信号：预计12月26日15时50分至27日03时50分大通县将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1. 政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2. 减少露天活动和高空等户外危险作业； 3. 行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4. 安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '易县气象台2024年12月26日15时58分继续发布大风蓝色预警信号：？受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，易县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山东省威海市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '威海市气象台2024年12月26日16时00分发布环翠区（含高区、经区、临港区）道路结冰黄色预警信号：受较强冷空气影响，明天白天到夜间，环翠区所辖乡镇（街道）阴有小到中雪局部大雪，强降雪主要集中在明天中午到上半夜；受降雪和低温影响，明天白天到夜间，环翠区所辖乡镇（街道）将出现对交通有影响的道路结冰或积雪。请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大连市气象台2024年12月26日16时00分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西北风5到6级、阵风7级27日傍晚增强到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省南充市南部县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '南部县气象台2024年12月26日15时57分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县升钟镇、西水镇、太霞乡、大河镇、蜀北街道、滨江街道、桐坪镇、双峰乡、宏观乡、小元乡、八尔湖镇、五灵乡、石龙镇、满福街道、神坝镇、大坪镇、升水镇、万年镇、大桥镇、花罐镇、双佛镇、伏虎镇、三官镇、建兴镇、流马镇、黄金镇、大王镇、定水镇、河坝镇、东坝镇、长坪镇、楠木镇、王家镇、富利镇、石河镇、铁佛塘镇、盘龙镇、谢河镇、碑院镇、永定镇、老鸦镇、南隆街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省唐山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '唐山市气象台2024年12月26日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我市各县区有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面5-6级阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省廊坊市固安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '固安县气象台2024年12月26日15时47分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有4到5级偏北风，阵风7到8级，局地阵风可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'content': '大连市气象台2024年12月26日15时52分发布海上大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，大连地区沿海西北风6级、阵风7到8级27日傍晚增强到阵风7到9级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。'}
{'title': '河北省廊坊市文安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '文安县气象台2024年12月26日15时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省廊坊市三河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '三河市气象台2024年12月26日15时49分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市全部镇区有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省廊坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '廊坊市气象台2024年12月26日15时33分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，廊坊全市有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省廊坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '廊坊市气象台2024年12月26日15时33分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，廊坊全市有4-5级偏北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省甘南藏族自治州合作市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '合作市气象台2024年12月26日15时36分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，合作市卡加曼乡、卡加道乡、佐盖多玛乡、佐盖曼玛镇、勒秀镇、那吾镇、当周街道、通钦街道、伊合昂街道、坚木克尔街道等部分地区可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上，请注意防范大风可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省南充市西充县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '西充县气象台2024年12月26日15时34分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县南台街道、晋城街道、东太乡、车龙乡、祥龙乡、罐垭乡、占山乡、常林镇、莲池镇、多扶镇、仁和镇、高院镇、双凤镇、鸣龙镇、槐树镇、青狮镇、凤鸣镇、关文镇、义兴镇、古楼镇、仙林镇、大全镇、太平镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省广元市青川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '青川县气象台2024年12月26日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '北京市密云区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '密云区气象台26日15时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，密云区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市武乡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '武乡县气象台2024年12月26日15时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市隰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '隰县气象台2024年12月26日15时16分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（社区）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省曲靖市罗平县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '罗平县气象台2024年12月26日15时05分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的大雾，对交通造成影响，预计未来12小时内将持续，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '四川省南充市营山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '营山县气象台2024年12月26日15时11分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县绥安街道、朗池街道、清水乡、安化乡、大庙乡、悦中乡、柏林乡、太蓬乡、明德乡、木顶乡、望龙湖镇、城南街道、西桥镇、星火镇、回龙镇、新店镇、蓼叶镇、青山镇、绿水镇、双流镇、消水镇、木垭镇、老林镇、灵鹫镇、小桥镇、黄渡镇、骆市镇、东升镇、渌井镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '山西省长治市长子县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长子县气象台2024年12月26日15时02分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '瓦房店市气象台2024年12月26日15时42分发布大风蓝色预警信号：预计26日夜间到27日白天，瓦房店市西北风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市安泽县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '安泽县气象台2024年12月26日15时35分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省丽江市永胜县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '永胜县气象台2024年12月26日15时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县大安、顺州、永北、羊坪、六德、程海、期纳、涛源等乡镇将出现阵风8级以上的大风，容易造成树枝刮断、招牌吹落、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、小型水面船只倾覆和引发各类火灾等危害，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市怀柔区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '怀柔区气象台26日15时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计26日夜间至27日白天，怀柔区有4级左右偏北风，阵风6、7级，山区局地可达8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市偏关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '偏关县气象台2024年12月26日15时21分发布大风蓝色预警信号，预警区域：楼沟乡、老营镇、尚峪镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市黎城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '黎城县气象台2024年12月26日15时17分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省广元市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '广元市气象台2024年12月26日15时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '青海省海北藏族自治州祁连县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '祁连县气象台12月26日15时08分发布大风黄色预警信号：预计26日15时08分至27日03时08分八宝镇、默勒镇、扎麻什乡、野牛沟乡、峨堡镇、阿柔乡、央隆乡将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市平顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平顺县气象台2024年12月26日15时10分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市襄垣县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '襄垣县气象台2024年12月26日15时01分发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '吉林省延边朝鲜族自治州汪清县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '汪清县气象台12月26日15时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县大部分乡镇有5～6级偏西风，阵风可达8级或以上，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长治市气象台2024年12月26日14时46分发布大风蓝色预警信号。预警区域：全市。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省温州市苍南县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '苍南县气象台2024年12月26日14时43分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面将有7～9级、高山地区及沿海乡镇（金乡镇、赤溪镇、马站镇、炎亭镇、大渔镇、霞关镇、沿浦镇）将有6～8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市尚志市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '尚志市气象台2024年12月26日14时25分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，今天下午到夜间，我市各乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市尚志市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '尚志市气象台2024年12月26日14时05分发布大风蓝色预警信号:预计26日白天到27日白天，我市平均风力5～6级，阵风7～8 级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区喀什地区岳普湖县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '岳普湖县气象台2024年12月26日13时31分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，岳普湖县有降雪降温天气，部分乡镇将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '吉林省延边朝鲜族自治州和龙市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '和龙市气象台12月26日13时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市市区及龙城镇、东城镇、头道镇、西城镇、福洞镇、南坪镇、崇善镇、八家子镇等有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区喀什地区英吉沙县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '英吉沙县气象台2024年12月26日13时8分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，英吉沙县部分乡镇将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '山西省吕梁市方山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '方山县气象台2024年12月26日13时02分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：马坊镇、积翠镇、圪洞镇、峪口镇、北武当镇、大武镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市大宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大宁县气象台2024年12月26日12时57分发布大风蓝色预警信号，预警区域：太德乡、三多乡、昕水镇、曲峨镇、太古镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省甘南藏族自治州玛曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '玛曲县气象台2024年12月26日14时56分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宁蒗县气象台2024年12月26日14时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、拉伯、翠玉、金棉、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '吉林省延边朝鲜族自治州珲春市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '珲春市气象台12月26日14时33分发布大风蓝色预警信号：目前，我市部分地方已出现8级大风。预计未来24小时，我市仍有4～5级偏西风，局地阵风可达8级或以上。市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3.行人尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省甘南藏族自治州夏河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '夏河县气象台2024年12月26日14时21分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '吉林省延边朝鲜族自治州安图县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '安图县气象台12月26日13时55分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县部分地方有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '吉林省延边朝鲜族自治州延吉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '延吉市气象台12月26日13时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '吉林省延边朝鲜族自治州龙井市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '龙井市气象台12月26日13时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市大部分地方有5～6级偏西风，阵风可达8～9级，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿克陶县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '阿克陶县气象台2024年12月26日13时3分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时，阿克陶县城及周边乡镇、奥依塔克镇至克孜勒陶镇一带断续有降雪天气，地表温度已降至0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区喀什地区莎车县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '莎车县气象台2024年12月26日12时58分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，莎车县有降雪降温天气，将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '黑龙江省大兴安岭地区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大兴安岭地区气象台2024年12月26日13时00分发布大风蓝色预警信号：24小时内加格达奇、松岭阵风可达7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '尚义县气象台2024年12月26日12时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省鞍山市台安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计26日白天到夜间，台安县偏北风4级到6级，阵风7级到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。台安县气象台2024年12月26日12时42分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省吕梁市离石区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '离石区气象台2024年12月26日12时18分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市翼城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '翼城县气象台2024年12月26日12时07分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市定襄县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '定襄县气象台2024年12月26日11时55分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市浮山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '浮山县气象台2024年12月26日11时53分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省吕梁市汾阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '汾阳市气象台2024年12月26日11时46分变更大风蓝色预警信号，预警区域：杨家庄镇、峪道河镇、石庄镇、栗家庄镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋城市陵川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '陵川县气象台2024年12月26日11时44分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区喀什地区气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '喀什地区气象台2024年12月26日11时32分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26-27日，喀什大部区域有降雪降温天气，将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '山西省吕梁市交城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '交城县气象台2024年12月26日11时37分变更大风蓝色预警信号，预警区域：西社镇、水峪贯镇、东坡底乡、庞泉沟镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新疆维吾尔自治区气象台2024年12月26日12时39分发布大风蓝色预警信号：预计目前至明天夜间，博州东部、塔城地区北部、阿勒泰地区西部、乌鲁木齐市南郊至达坂城一带、昌吉州东部、哈密市北部等地的部分区域有6级左右偏东风，其中塔城地区老风口和玛依塔斯风区、阿勒泰地区闹海风区、乌鲁木齐市乌拉泊和红雁池等风口风力9～10级、阵风11级，局地伴有风吹雪。请加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市吉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '吉县气象台2024年12月26日12时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市古交市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '古交市气象台2024年12月26日12时15分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市五台县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '五台县气象台2024年12月26日12时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市古县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '古县气象台2024年12月26日11时53分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇、化工园区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省吕梁市临县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '临县气象台2024年12月26日11时51分变更大风蓝色预警信号，预警区域：湍水头镇、大禹乡、木瓜坪乡、安业乡、三交镇、白文镇、车赶乡、玉坪乡、城庄镇、临泉镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月26日11时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '蔚县气象台2024年12月26日11时41分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市昔阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '昔阳县气象台2024年12月26日11时37分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市阳曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阳曲县气象台2024年12月26日11时36分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '晋城市气象台2024年12月26日11时26分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省吕梁市交口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '交口县气象台2024年12月26日11时33分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市榆次区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '榆次区气象台2024年12月26日11时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市沽源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沽源县气象台2024年12月26日11时24分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7~8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市张北县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '张北县气象台2024年12月26日11时22分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省吕梁市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '吕梁市气象台2024年12月26日11时24分变更大风蓝色预警信号，预警区域：离石区、兴县东部、临县东部、岚县、方山县、中阳县、交口县、孝义西部、汾阳西部、文水西部、交城西部。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '北京市平谷区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平谷区气象台26日11时30分继续发布大风蓝色预警,目前平谷区风力略有减弱。受冷空气影响，预计26日夜间至27日，我区仍有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省阳泉市平定县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平定县气象台2024年12月26日11时20分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市娄烦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '娄烦县气象台2024年12月26日11时17分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市代县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '代县气象台2024年12月26日11时15分变更大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋城市泽州县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '泽州县气象台2024年12月26日11时34分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋城市高平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '高平市气象台2024年12月26日11时33分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市蒲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '蒲县气象台2024年12月26日11时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省阜新市彰武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计26日11时至20时，彰武县西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风吹落室外物品，加固围板、广告牌等搭建物，不要在临时搭建物下面逗留。彰武县气象台2024年12月26日11时28分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市乡宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乡宁县气象台2024年12月26日11时25分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市涿鹿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '涿鹿县气象台2024年12月26日11时22分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7-8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市永和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '永和县气象台2024年12月26日11时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省阳泉市盂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '盂县气象台2024年12月26日11时18分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市繁峙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '繁峙县气象台2024年12月26日11时16分变更大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省温州市洞头区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '温州市洞头区气象台2024年12月26日11时13分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我区(鹿西乡，大门镇，元觉街道，霓屿街道，北岙街道，东屏街道，沿海)将有7-9级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市五寨县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '五寨县气象台2024年12月26日11时14分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市和顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '和顺县气象台2024年12月26日11时11分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '怀来县气象台2024年12月26日11时05分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '临汾市气象台2024年12月26日11时08分发布大风蓝色预警信号，预警区域：安泽县、浮山县、古县、翼城县、蒲县、乡宁县、隰县、吉县、大宁县、永和县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市左权县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '左权县气象台2024年12月26日11时06分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省朔州市山阴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '山阴县气象台2024年12月26日11时02分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '太原市气象台2024年12月26日11时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：阳曲县、古交市、娄烦县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市原平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '原平市气象台2024年12月26日10时59分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～5级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市灵石县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '灵石县气象台2024年12月26日10时57分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市平遥县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平遥县气象台2024年12月26日10时56分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市静乐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '静乐县气象台2024年12月26日11时13分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省阳泉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阳泉市气象台2024年12月26日11时09分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省温州市瑞安市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '瑞安市气象台2024年12月26日11时07分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我市沿海海面（北麂乡、东山街道沿海）和高山地区将有7-9级、沿海平原（南滨街道、上望街道、东山街道、莘塍街道、汀田街道、塘下镇）将有6-8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '忻州市气象台2024年12月26日11时06分变更大风蓝色预警信号，预警区域：定襄县、代县、繁峙县、宁武县、静乐县、神池县、五寨县、岢岚县、偏关县、原平市、五台县、五台山风景名胜区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省朔州市应县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '应县气象台2024年12月26日11时03分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市祁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '祁县气象台2024年12月26日11时01分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省朔州市右玉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '右玉县气象局2024年12月26日11时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市介休市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '介休市气象台2024年12月26日10时58分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市寿阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '寿阳县气象台2024年12月26日10时57分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '怀安县气象台2024年12月26日10时51分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '朔州市气象台2024年12月26日10时55分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省温州市平阳县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '平阳县气象台2024年12月26日10时42分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面（南麂镇、海西镇沿海）将有8-9级、内陆乡镇有5-7级偏北大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省气象台发布大风蓝色预警', 'content': '山西省气象台2024年12月26日10时37分变更大风蓝色预警，预警区域：全省大部分地区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市商都县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '商都县气象台2024年12月26日10时31分发布大风蓝色预警信号：24小时内商都县将受大风影响,平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '张家口市气象台2024年12月26日10时25分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市巴林左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '巴林左旗气象台2024年12月26日10时22分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市巴林右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '巴林右旗气象台2024年12月26日10时15分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '卓资县气象台2024年12月26日09时56分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县全县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月26日09时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市化德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '化德县气象台2024年12月26日09时42分发布大风蓝色预警信号：24小时内化德县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '晋中市气象台2024年12月26日10时52分变更大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阳原县气象台2024年12月26日10时39分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '阿图什市气象台2024年12月26日10时32分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来24小时，阿图什市区及周边乡镇，吐古买提乡至哈拉峻乡降雪天气仍将持续，路表温度已降至0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市翁牛特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '翁牛特旗气象台2024年12月26日10时31分发布大风蓝色预警信号：未来24小时翁牛特旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市丰镇市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '丰镇市气象台2024年12月26日10时29分继续发布2024年12月25日10时55分发布的大风蓝色预警信号：24小时内丰镇市将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省锦州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计26日白天到夜间，锦州市区及渤海北部海域偏北风4到6级，阵风7到8级，锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月26日10时21分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省锦州市凌海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计26日白天到夜间，凌海市及渤海北部海域偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月26日10时12分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市凉城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '凉城县气象台2024年12月26日09时53分发布大风蓝色预警信号：24小时内凉城县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市兴和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '兴和县气象台2024年12月26日09时43分发布大风蓝色预警信号： 24小时内兴和县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市集宁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '集宁区气象台2024年12月26日09时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '朔州市气象台2024年12月26日10时55分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力6～7级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省温州市平阳县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '平阳县气象台2024年12月26日10时42分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面（南麂镇、海西镇沿海）将有8-9级、内陆乡镇有5-7级偏北大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省气象台发布大风蓝色预警', 'content': '山西省气象台2024年12月26日10时37分变更大风蓝色预警，预警区域：全省大部分地区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市商都县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '商都县气象台2024年12月26日10时31分发布大风蓝色预警信号：24小时内商都县将受大风影响,平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '张家口市气象台2024年12月26日10时25分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市巴林左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '巴林左旗气象台2024年12月26日10时22分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市巴林右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '巴林右旗气象台2024年12月26日10时15分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '卓资县气象台2024年12月26日09时56分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县全县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月26日09时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '金沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '金沙县气象台12月26日23时27分发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、柳塘、高坪、化觉、安洛、新化、大田等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。\n防御指南：\n\n\t\t\t\t\t\t1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作；2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全；3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶；4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省厦门市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '厦门市气象台2024年12月26日23时10分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时我市沿海东北风风力较大，厦门内海、各大桥和高海拔山区最大可达5～6级、阵风7～8级，厦门外海最大可达6～7级、阵风8级，崇武到东山沿海最大可达6～7级、阵风8～9级。请注意防范。当前大风预警信号状态：黄色（思明、湖里、翔安），无（同安、海沧、集美）。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区喀什地区叶城县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '叶城县气象台2024年12月26日22时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月26日夜间至27日，叶城县将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州开远市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '开远市气象台2024年12月26日22时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我市碑格、中和营、灵泉西山等高海拔地区将出现大雾，能见度小于500米，对道路交通影响较大，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省莆田市秀屿区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '秀屿区气象台2024年12月26日22时22分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市周宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '周宁县气象台2024年12月26日22时07分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县部分乡镇仍有能见度小于500米的雾。请注意防范！\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '陕西省咸阳市淳化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '淳化县气象台2024年12月26日21时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，车坞镇、石桥镇、方里镇、城关街道办、官庄镇、润镇、十里塬镇、铁王镇将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上），请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市乾县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乾县气象台2024年12月26日21时39分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：阳峪镇、梁山镇、注泔镇、峰阳镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省平凉市庄浪县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '庄浪县气象台2024年12月26日21时43分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县盘安镇、卧龙镇、阳川镇、水洛镇、通化镇、南湖镇、朱店镇、万泉镇、韩店镇、岳堡镇、永宁镇、郑河乡、南坪镇、杨河乡、赵墩乡、柳梁镇、大庄镇、良邑镇等部分乡镇将出现5～6级偏北风，局地阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市礼泉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '礼泉县气象台2024年12月26日21时41分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：史德镇、骏马镇、城关街道、阡东镇、西张堡镇、赵镇、烽火镇、石潭镇、烟霞镇、昭陵镇、叱干镇、南坊镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省庆阳市镇原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '镇原县气象台2024年12月26日23时06分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县武沟乡、三岔镇、开边镇、临泾镇、南川乡、方山乡、殷家城乡、马渠镇、庙渠镇、新城镇、城关镇、屯字镇、孟坝镇、平泉镇、太平镇、上肖镇、新集镇、郭原乡、中原乡等部分地方将受大风影响，平均风力可达6～7级，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省平凉市崇信县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '崇信县气象台2024年12月26日23时04分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县锦屏镇、黄寨镇、柏树镇、黄花乡、木林乡、新窑镇、五举农场部分地方将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省泉州市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '泉州市气象台2024年12月26日22时44分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我市沿海有8～9级东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '普安县气象台12月26日22时35分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处已经出现能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '江口县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '江口县气象台2024年12月26日22时21分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县太平、德旺、闵孝、怒溪、民和、坝盘、双江等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，对交通有一定影响，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '甘肃省平凉市静宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '静宁县气象台2024年12月26日21时53分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇将出现6～7级偏北风，阵风可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市泾阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '泾阳县气象台2024年12月26日21时48分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：泾干街道、中张镇、三渠镇、桥底镇、云阳镇、王桥镇、口镇、安吴镇、兴隆镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '兰坪县气象台2024年12月26日21时45分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '陕西省咸阳市永寿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '永寿县气象台2024年12月26日21时42分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达5级以上（阵风7级以上）：店头镇、监军街道、甘井镇、马坊镇、常宁镇、永平镇、渠子镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市长武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长武县气象台2024年12月26日21时37分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：巨家镇、枣园镇、亭口镇、丁家镇、昭仁街道、相公镇、彭公镇、洪家镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
