{'title': '江苏省盐城市大丰区气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '大丰区气象台2025年01月01日23时20分发布大雾橙色预警信号：目前我区部分站点能见度持续下降，预计今天夜里到明天上午我区大部分地区将出现能见度不足200米的强浓雾、局部地区不足50米的特强浓雾，能见度低，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '湖南省长沙市浏阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '浏阳市气象台2025年1月1日22时46分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '江西省上饶市余干县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '余干县气象台2025年01月01日22时23分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，白马桥乡、大塘乡、大溪乡、东塘乡、枫港乡、古埠镇、禾斛岭垦殖场、洪家嘴乡、黄金埠镇、江埠乡、九龙镇、康山垦总场、康山乡、李梅林场、鹭鸶港乡、梅港乡、瑞洪镇、三塘乡、社赓镇、石口镇、乌泥镇、峡山林场、县良种场、信丰垦殖场、杨埠镇、渔池湖水产场、玉亭镇的部分地区可能出现能见度小于500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '四川省广元市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '广元市气象台2025年01月01日21时41分继续发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江苏省盐城市射阳县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '射阳县气象台2025年01月01日21时03分发布大雾橙色预警信号：目前我县东部地区能见度持续下降，预计今天夜里到明天上午我县大部分镇区将出现能见度不足200米的强浓雾、局部地区不足50米的特强浓雾，县应急局、气象局联合提醒注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '江西省赣州市崇义县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '崇义县气象台2025年01月01日20时41分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，高海拔山区可降至零下3℃左右，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '重庆市石柱土家族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '石柱县气象台2025年1月1日20时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月1日23:00-2日11:00，黄水镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、下路街道、万安街道、南宾街道、三河镇、大歇镇、枫木镇、冷水镇、中益乡、沙子镇可能出现能见度小于500米的雾，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '四川省阿坝藏族羌族自治州黑水县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '黑水县气象台2025年01月01日20时17分继续发布道路结冰黄色预警信号：慈坝乡、晴朗乡、扎窝镇、知木林镇、维古乡、木苏镇、洛多乡、龙坝乡、石碉楼乡、瓦钵梁子乡、西尔镇、沙石多镇、色尔古镇、卡龙镇、芦花镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '江西省赣州市信丰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '信丰县气象台2025年01月01日19时47分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对交通出行、农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省赣州市全南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '全南县气象台2025年01月01日19时08分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，早晨有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '永善县气象台2025年1月1日23时10分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南：\n\n\t\t\t\t\t\t1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作；2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶；3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '黑龙江省绥化市海伦市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '海伦市气象台2025年01月01日22时40分发布大雾黄色预警信号:预计未来12小时内，我市部分地区将出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '重庆市巫溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '巫溪县气象台2025年1月1日21时20分继续发布“霜冻蓝色预警信号”，预计1月1日22:00-3日11:00，红池坝镇、田坝镇、尖山镇、文峰镇、天元乡、乌龙乡、土城镇、鱼鳞乡、徐家镇、白鹿镇、双阳乡、兰英乡、中梁乡、长桂乡、胜利乡、菱角镇、塘坊镇、古路镇、上磺镇、蒲莲镇、朝阳镇、峰灵镇、花台乡、通城镇、宁厂镇等乡镇海拔较高地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请做好霜冻防范应对工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '大方县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '大方县气象台2025年01月01日21时30分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于500米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '江苏省盐城市滨海县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '滨海县气象台2025年01月01日20时45分发布大雾橙色预警信号：目前我县东部地区能见度持续下降，预计今天夜里到明天上午我县各镇（区、街道）将出现能见度不足200米的强浓雾、局部地区不足50米的特强浓雾，县应急、气象联合提醒注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '河南省鹤壁市淇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '淇县气象台2025年1月1日20时36分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天，朝歌街道、桥盟街道、卫都街道、灵山街道、高村镇、北阳镇、西岗镇、庙口镇、黄洞乡将有4到5级偏北风，阵风7级以上。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑行，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '关县气象台2025年1月1日20时10分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州金平苗族瑶族傣族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '金平县气象台2025年1月1日19时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县金河、阿得博、沙依坡、大寨、铜厂、勐桥、马鞍底等乡镇高海拔地区将出现能见度小于500米的雾，将会对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '重庆市梁平区气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '梁平区气象台2025年1月1日20时00分继续发布“大雾黄色预警信号”，预计2日3:00-11:00，曲水镇、安胜镇、星桥镇、合兴街道、文化镇、复平镇、大观镇、紫照镇、柏家镇、石安镇、金带街道、蟠龙镇、双桂街道、福禄镇、梁山街道、礼让镇、竹山镇、袁驿镇、龙胜乡、明达镇、龙门镇、碧山镇、虎城镇、新盛镇、荫平镇、铁门乡、屏锦镇、云龙镇、和林镇、回龙镇、聚奎镇、仁贤街道、七星镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省莆田市仙游县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '仙游县气象台2025年01月01日19时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、菜溪乡、石苍乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省赣州市会昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '会昌县气象台2025年01月01日18时46分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，请注意防范冰霜冻天气对交通出行、农作物、果树、蔬菜和供水、供电设施的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省雅安市汉源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '汉源县气象台2025年01月01日18时14分发布大风蓝色预警信号：汉源县唐家镇、清溪镇、富庄镇、九襄镇、富林镇、富泉镇、永利彝族乡、皇木镇、乌斯河镇、小堡藏族彝族乡、宜东镇12小时内将受大风影响,平均风力可达6级以上或者阵风7级以上。请政府及有关部门做好防御大风的准备工作，切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；人员外出注意行路、行车安全，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市方正县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '方正县气象台2025年1月1日18时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时，我县各乡镇将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，路面光滑，能见度较低，请相关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'title': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '绵竹市气象台2025年01月01日17时50分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '陇川县气象台2025年1月1日17时30分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '重庆市忠县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '忠县气象台2025年1月1日17时00分继续发布“大雾黄色预警信号”，预计1月1日23:00-2日10:00，忠州街道、白公街道、新生街道、乌杨街道、涂井乡、石宝镇、汝溪镇、金声乡、野鹤镇、石子乡、复兴镇、东溪镇、黄金镇、永丰镇、花桥镇、三汇镇、马灌镇、官坝镇、金鸡镇、石黄镇、兴峰乡、白石镇、任家镇、双桂镇、拔山镇、洋渡镇、善广乡、新立镇、磨子乡可能出现能见度小于500米的雾，请以上各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '霞浦县气象台2025年01月01日17时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '明溪县气象台2025年01月01日17时00分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '将乐县气象台2025年01月01日16时51分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '宁化县气象台2025年01月01日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计1日20时到2日20时，黄海北部海域偏北风6级，阵风7级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2025年01月01日18时44分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '剑阁县气象台2025年01月01日18时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分乡镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农业将产生影响。请做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '尤溪县气象台2025年01月01日17时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县管前、八字桥、中仙、汤川等中高海拔乡镇最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '建宁县气象台2025年01月01日17时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省广元市青川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '青川县气象台2025年01月01日17时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '焉耆回族自治县气象台2025年1月1日17时11分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永安市气象台2025年01月01日17时02分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气南下影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '泰宁县气象台2025年01月01日16时54分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省福州市罗源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '罗源县气象台2025年01月01日16时51分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到2日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡、中房镇等中部和西部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '重庆市云阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '云阳县气象台2025年1月1日16时40分发布“大雾黄色预警信号”，预计1月1日21:00-2日9:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '大田县气象台2025年01月01日16时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、太华镇、上京镇及高海拔乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '松溪县气象台2025年01月01日16时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温可达3℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永泰县气象台2025年01月01日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到2日早晨我县盖洋、东洋、大洋、霞拔、盘谷、红星、岭路、洑口等乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '德化县气象台2025年01月01日16时37分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计1日夜里到2日早晨我县气温较低，中北部乡镇最低气温可达2～3℃，南部3～5℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '清流县气象台2025年01月01日16时32分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '光泽县气象台2025年01月01日16时30分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '古田县气象台2025年01月01日16时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '武夷山市气象台2025年01月01日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我市最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '建瓯市气象台2025年01月01日16时18分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '长汀县气象台2025年01月01日16时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天我县四都、红山等乡镇最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '闽侯县气象台2025年01月01日16时42分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达1～4℃，高海拔山区可达0～1℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '黑龙江省鸡西市虎林市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '虎林市气象台2025年1月1日16时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，我市部分地区可能出现能见度小于500米的雾，请有关单位和个人做好预防。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '邵武市气象台2025年01月01日16时38分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我市最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中桂林乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省福州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '福州市气象台2025年01月01日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到2日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省达州市万源市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '万源市气象台2025年01月01日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：万源市竹峪镇、古东关街道、黑宝山镇、白果镇、庙子乡、紫溪乡、永宁镇、魏家镇、玉带乡、鹰背镇、大沙镇、曾家乡、长坝镇、蜂桶乡、井溪镇、固军镇、铁矿镇、石窝镇、石塘镇、八台镇、沙滩镇、白沙镇、黄钟镇、官渡镇、大竹镇、草坝镇、河口镇、罗文镇、旧院镇、青花镇、太平镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '顺昌县气象台2025年01月01日16时28分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省广元市旺苍县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '旺苍县气象台2025年01月01日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时，我县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇地面最低温度仍将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '浦城县气象台2025年01月01日16时18分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省泉州市永春县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永春县气象台2025年01月01日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到2日早晨我县气温低，呈祥乡、桂洋镇等高海拔乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省宁德市福安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '福安市气象台2025年01月01日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '寿宁县气象台2025年01月01日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '政和县气象台2025年01月01日16时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计2日我县最低气温将下降到3℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省宁德市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '宁德市气象台2025年01月01日15时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省泉州市安溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '安溪县气象台2025年01月01日15时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到1月2日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等局部乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '陕西省商洛市商州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '商州区气象台2025年01月01日14时32分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：闫村镇、黑山镇、夜村镇、杨斜镇、北宽坪镇、大荆镇、腰市镇、刘湾街道、城关街道、大赵峪街道、杨峪河镇、陈塬街道、沙河子镇、金陵寺镇、三岔河镇、麻街镇、板桥镇、牧护关镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区气象台发布暴雪蓝色预警信号', 'content': '新疆维吾尔自治区气象台2025年1月1日12时5分发布暴雪蓝色预警信号：预计1月2日白天至3日夜间，塔城地区北部山区、阿勒泰地区北部东部山区、喀什地区南部山区、克州南部山区等地的局部区域有暴雪，局地有风吹雪。请加强防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防雪灾和防冻害准备工作；  2.交通、铁路、电力、通信等部门应当进行道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要储备饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州尉犁县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '尉犁县气象台2025年1月1日10时9分发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时，尉犁镇、团结镇、兴平镇、古勒巴格乡、喀尔曲尕乡、塔里木乡、墩阔坦乡、阿克苏普乡、肖塘、英库勒镇、乌鲁克镇、铁干里克镇等地将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有不利影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区拜城县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '拜城县气象台2025年1月1日9时15分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县赛里木镇、布隆乡、亚吐尔乡、大桥乡、托克逊乡、米吉克乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '德江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '德江县气象台1月1日7时42分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时我县沙溪、泉口、堰塘、平原等乡镇最低气温将下降到0℃以下，将有霜冻出现，对农业有不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '威宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '威宁县气象台2025年01月01日06时19分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时，我县雪山、云贵、石门、龙街、秀水、海拉、草海等乡镇最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业生产及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '周宁县气象台2025年01月01日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长海县气象台2025年01月01日16时07分发布大风蓝色预警信号：预计1日夜间到2日白天，长海县各镇偏北风5到6级半夜后增强到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市屏南县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '屏南县气象台2025年01月01日15时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '黑龙江省伊春市铁力市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '铁力市气象台2025年01月01日14时30分发布大雾黄色预警信号：我市部分乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时内，雾将持续。请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区塔城地区气象台发布暴雪蓝色预警信号', 'content': '塔城地区气象台2025年1月1日12时30分发布暴雪蓝色预警信号：预计2日白天至夜间，塔额盆地周边的塔尔巴哈台山区及巴尔鲁克山区的局部区域有暴雪，需提前做好各项防范工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防雪灾和防冻害准备工作；  2.交通、铁路、电力、通信等部门应当进行道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要储备饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。'}
{'title': '河南省三门峡市渑池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '渑池县气象台2025年1月1日11时2分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内渑池县张村镇、英豪镇、城关镇、仰韶镇、天池镇、洪阳镇、陈村乡、坡头乡、南村乡、段村乡等乡镇平均风力4-5级，阵风7-8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省福州市闽清县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '闽清县气象台2025年01月01日09时32分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天我县气温较低，高海拔山区最低气温0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '湖南省气象台发布霾黄色预警', 'content': '湖南省气象台2025年1月1日7时43分发布霾黄色预警：预计1日8时至2日8时，湘中、湘北部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲北部、湘潭、常德南部、益阳、岳阳、娄底、邵阳东部、衡阳北部。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '甘肃省甘南藏族自治州玛曲县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '玛曲县气象台2025年01月01日06时49分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内我县大部分乡镇将受到道路结冰影响，请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '湖南省衡阳市南岳区气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '南岳区气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省衡阳市衡南县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '衡南县气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省衡阳市衡东县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '衡东县气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省衡阳市常宁市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '常宁市气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '广西壮族自治区柳州市融安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '融安县气象台2025年1月1日2时3分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '贵州省遵义市红花岗区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '红花岗区气象台2025年01月01日00时12分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时内我区巷口、海龙、深溪、金鼎、忠庄等镇街最低气温将下降到0℃以下，将出现霜冻天气，对农业将产生影响，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '湖南省衡阳市衡山县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '衡山县气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省衡阳市耒阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '耒阳市气象台2025年1月1日6时10分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '广西壮族自治区柳州市融水县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '融水县气象台2025年1月1日2时49分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县高寒山区和北部乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '广西壮族自治区柳州市三江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '三江县气象台2025年1月1日1时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县部分乡镇最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
