{'title': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '焉耆回族自治县气象台2024年12月27日23时18分发布大雾橙色预警信号：预计未来12小时，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '贵州省黔西南布依族苗族自治州安龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '安龙县气象台12月27日23时7分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县钱相、五福、招堤、栖凤、万峰湖、龙山等镇（街道）将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风可达7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '贵州省黔南布依族苗族自治州惠水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '惠水县气象台12月27日22时48分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县芦山镇将受到大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，并可能持续，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '沧源佤族自治县气象台2024年12月27日22时37分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '广西壮族自治区贺州市钟山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '钟山县气象台27日22时15分发布大风蓝色预警信号：受南下冷空气影响，钟山县两安乡龙窝已出现8级阵风，预计未来24小时我县部分乡镇还将出现6级（或阵风7级）以上大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省达州市开江县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '开江县气象台2024年12月27日22时05分发布大雾黄色预警信号：开江县八庙镇、梅家乡、灵岩镇、长岭镇、广福镇、任市镇、甘棠镇、讲治镇、永兴镇、回龙镇、新宁镇、普安镇、淙城街道等乡镇（街道）12小时内将出现能见度小于500米，局地小于200米的大雾。请注意防范大雾天气造成的不利影响。请注意防范大雾天气造成的不利影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '桂林市气象台27日21时58分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内市区将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省凉山彝族自治州布拖县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '布拖县气象台2024年12月27日21时40分发布道路结冰黄色预警信号：布拖县基只乡、委只洛乡、俄里坪镇、地洛镇、乐安镇、牛角湾镇、拉果乡、补尔乡、九都镇、拖觉镇、龙潭镇、特木里镇等乡镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰；或者已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续，并可能伴有大雾天气。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '江西省吉安市永新县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永新县气象台2024年12月27日21时29分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，坳南乡、埠前镇等全县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省曲靖市会泽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '会泽县气象台2024年12月27日21时25分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时大雾天气仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '贵州省黔南布依族苗族自治州长顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长顺县气象台12月27日23时17分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县广顺、白云山、摆所、长寨等镇（街道）将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级并可能持续，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '大方县气象台2024年12月27日23时00分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '广西壮族自治区桂林市平乐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平乐县气象台27日22时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县将出现6级（或阵风7级）以上大风，请做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州开远市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '开远市气象台2024年12月27日22时35分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我市碑格、中和营、灵泉西山等高海拔地区仍将出现大雾，能见度小于500米，对道路交通影响较大，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '四川省凉山彝族自治州昭觉县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '昭觉县气象台2024年12月27日22时07分发布道路结冰黄色预警信号：昭觉县哈甘乡、日哈乡、古里镇、则普乡、金曲乡、比尔镇、补约乡、庆恒乡、特布洛乡、竹核镇、俄尔镇、三岔河镇、解放沟镇、博洛乡、地莫镇、四开镇、美甘乡、谷曲镇、城北镇、新城镇等乡镇（街道）12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰；或者已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '贵州省黔西南布依族苗族自治州贞丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '贞丰县气象台12月27日22时5分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县北盘江、者相、双峰、永丰、连环、白层、鲁容等乡镇（街道）将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广西壮族自治区贺州市富川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '富川县气象台27日21时52分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时富川县部分乡镇将出现6级（或阵风7级）以上大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省成都市金堂县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '金堂县气象台2024年12月27日21时35分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省成都市大邑县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '大邑县气象台2024年12月27日21时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '贵州省安顺市关岭县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '关岭县气象台2024年12月27日21时24分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县关索、顶云、沙营、岗乌、永宁等乡镇（街道）将受到大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，并持续，请外出时尽量不要在玻璃门窗、广告牌附近逗留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '大方县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'content': '大方县气象台2024年12月27日21时23分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州建水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '建水县气象台2024年12月27日21时20分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县曲江、官厅、坡头、岔科、李浩寨、普雄、利民等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，对道路交通产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '天津市滨海新区气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'content': '滨海新区气象台于2024年12月27日21时12分继续发布海上大风蓝色预警信号：预计今天夜间，天津港锚地海域、渤海中部海域仍将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。天津港海域、南港海域风力等级已经减弱，该海域预警信号解除。'}
{'title': '天津市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'content': '天津海洋中心气象台于2024年12月27日21时03分继续发布海上大风蓝色预警信号：预计今天夜间，天津港锚地海域、渤海中部海域仍将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。天津港海域、南港海域风力等级已经减弱，该海域预警信号解除。'}
{'title': '贵州省遵义市正安县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'content': '正安县气象台2024年12月27日21时00分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温将低于0℃，可能出现凝冻和道路结冰，对交通有一定影响，请注意防范。'}
{'title': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '大关县气象台2024年12月27日20时50分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '河南省焦作市武陟县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '武陟县气象台2024年12月27日20时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现6级左右偏西风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖北省十堰市郧西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '郧西县气象台2024年12月27日20时44分发布大风蓝色预警信号：预计今晚到明天上午，我县将有4到5级偏北风，局部阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省成都市彭州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '彭州市气象台2024年12月27日20时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河南省平顶山市宝丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宝丰县气象台2024年12月27日20时37分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县张八桥镇、前营乡、父城街道、周庄镇、闹店镇、石桥镇、商酒务镇、大营镇、文峰街道、赵庄镇、肖旗乡、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '开阳县气象台2024年12月27日21时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县双流、永温、城区等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '四川省成都市崇州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '崇州市气象台2024年12月27日21时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省昭通市鲁甸县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '鲁甸县气象台2024年12月27日21时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县水磨、龙树、新街、乐红、火德红、梭山、乐红等乡镇海拔2000米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '永善县气象台2024年12月27日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔2000米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '湖南省长沙市浏阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '浏阳市气象台2024年12月27日20时51分发布霾黄色预警信号：预计浏阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州泸西县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '泸西县气象台2024年12月27日20时45分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内，我县向阳、三塘、金马、白水、永宁等乡镇仍将会出现能见度小于500米的雾，对交通产生影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '湖北省十堰市丹江口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '丹江口市气象台2024年12月27日20时44分发布大风蓝色预警信号：预计今晚到明天上午，我市将有4到5级偏北风，局部阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖北省十堰市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '十堰市气象台2024年12月27日20时44分发布大风蓝色预警信号：预计今晚到明天上午，十堰城区、郧阳、丹江口、郧西将有4到5级偏北风，局部阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省成都市都江堰市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '都江堰市气象台2024年12月27日20时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇街地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。请关注当地霜冻预警信息，对农经作物、林业育种和畜牧业采取防御冻害的措施。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '黑龙江省黑河市逊克县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '逊克县气象台2024年12月27日20时40分发布道路冰雪黄色预警信号:预计今天夜间至明天白天我县受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。'}
{'title': '四川省巴中市通江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '通江县气象台2024年12月27日20时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省昭通市巧家县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '巧家县气象台2024年12月27日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马树、老店、药山、红山、崇溪、东坪、白鹤滩、包谷垴、新店、小河、炉房等乡镇（街道）海拔2000米以上区域可能出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '江西省吉安市井冈山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '井冈山市气象台2024年12月27日20时18分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，茨坪镇、龙市镇、拿山镇等全市所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '黑龙江省黑河市五大连池市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '五大连池市气象台2024年12月27日20时20分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我市受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。'}
{'title': '纳雍县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'content': '纳雍县气象台12月27日20时20分继续发布低温凝冻黄色预警信号：24小时内我县骔岭、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场、锅圈岩等乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，驾驶人员注意控制车速，保持车距；供电部门注意电线积冰情况，相关部门做好道路除冰工作。'}
{'title': '河南省焦作市沁阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沁阳市气象台2024年12月27日20时20分将大风黄色预警信号调整为大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我市紫陵镇、柏香镇、崇义镇、西万镇、王召乡等所有乡（镇）、街道将有5到6级的偏西风，阵风7到8级，局部可达9级以上，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '江西省吉安市泰和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '泰和县气象台2024年12月27日20时11分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，澄江镇、冠朝镇、灌溪镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省红河哈尼族彝族自治州元阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '元阳县气象台2024年12月27日20时5分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县新街、牛角寨、沙拉托、攀枝花、嘎娘、上新城、小新街、逢春岭、大坪等乡镇部分路段将出现能见度小于500米的雾，对交通运输产生不利影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '广西壮族自治区北海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '北海市气象台2024年12月27日20时03分继续发布海城区、银海区、铁山港区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内海城区、银海区、铁山港区沿海有6级阵风，涠洲岛和北部湾海面有7～8级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省朝阳市北票市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '继续发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间，北票市西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2024年12月27日20时03分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '兰坪县气象台2024年12月27日20时35分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '陕西省延安市黄龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '黄龙县气象台2024年12月27日20时28分继续发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：界头庙镇、白马滩镇、三岔镇、石堡镇、崾崄乡、圪台乡、瓦子街镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省黑河市孙吴县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '孙吴县气象台2024年12月27日20时25分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我县受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。'}
{'title': '黑龙江省黑河市北安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'content': '北安市气象台2024年12月27日20时20分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天白天我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。'}
{'title': '四川省成都市蒲江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '蒲江县气象台2024年12月27日20时20分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响 。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省吉安市峡江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '峡江县气象台2024年12月27日20时14分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，水边镇、巴邱镇等全县所有乡镇地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省吉安市吉水县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '吉水县气象台2024年12月27日20时04分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，八都镇、丁江镇、枫江镇、螺田镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '广西壮族自治区北海市合浦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '合浦县气象台2024年12月27日20时06分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内合浦县沿海有6级阵风，北部湾海面有7～8级阵风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省昭通市彝良县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '彝良县气象台2024年12月27日20时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，彝良县树林、奎香、龙街、洛泽河、海子、荞山、小草坝、龙海等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '江西省吉安市新干县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '新干县气象台2024年12月27日19时57分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，荷浦乡、界埠镇、金川镇等全县所有乡镇的地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省吉安市安福县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '安福县气象台2024年12月27日19时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，平都镇、钱山乡等全县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '云南省曲靖市宣威市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '宣威市气象台2024年12月27日19时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市境内可能出现能见度小于500米的大雾，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '江西省吉安市万安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '万安县气象台2024年12月27日19时49分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，百嘉镇、宝山乡、弹前乡、芙蓉镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '继续发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间，建平县西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月27日19时53分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '江西省吉安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '吉安市气象台2024年12月27日19时37分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，全市各县（市、区）地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阜平县气象台2024年12月27日18时58分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '威宁县气象台2024年12月27日18时56分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、雪山、观风海、石门、云贵、草海、双龙等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '河南省焦作市修武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '修武县气象台2024年12月27日18时45分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县城关镇、七贤镇、郇封镇、周庄镇、云台山镇、王屯乡、五里源乡、西村乡等乡镇将出现5级左右的偏西风，阵风7到8级，请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省三明市永安市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '永安市气象台2024年12月27日18时39分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我市气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃，极端最低气温出现在29日凌晨，城区气温可达0～2℃，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'title': '赫章县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'content': '赫章县气象台2024年12月27日18时26分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。'}
{'title': '云南省昭通市镇雄县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '镇雄县气象台2024年12月27日20时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和道路结冰，对电力运行及道路交通有不利影响，请注意防御。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '江西省吉安市遂川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '遂川县气象台2024年12月27日19时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，高坪镇、五斗江乡、营盘圩乡、雩田镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省吉安市永丰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永丰县气象台2024年12月27日19时51分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，坑田镇、中村乡、君埠乡等全县所有乡镇的地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '江西省吉安市吉安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '吉安县气象台2024年12月27日19时48分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，安塘乡、敖城镇等全县所有乡镇的地面最低温度将要下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农业、果业种植的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省达州市宣汉县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '宣汉县气象台2024年12月27日19时38分发布大雾黄色预警信号：预计27日22时至28日10时，我县将出现能见度小于500米，局地小于200米的大雾。请注意防范大雾天气对道路交通造成的不利影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '河南省安阳市林州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '林州市气象台2024年12月27日18时56分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，林州市区及所辖镇和街道将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永安市气象台2024年12月27日18时50分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、槐南镇、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省成都市邛崃市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '邛崃市气象台2024年12月27日18时40分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '纳雍县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '纳雍县气象台12月27日18时30分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、勺窝、新房、董地、化作、昆寨、猪场等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '织金县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'content': '织金县气象台2024年12月27日18时24分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县少普、珠藏、后寨、中寨、以那、金凤等乡镇（街道）将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象。请做好道路结冰、电线积冰的防御和应对工作。'}
{'title': '山西省晋城市阳城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阳城县气象台2024年12月27日18时22分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '织金县气象台2024年12月27日18时06分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县以那、三塘、鸡场、少普、珠藏、桂果、牛场、马场、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '河北省石家庄市赞皇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '赞皇县气象台2024年12月27日17时50分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省曲靖市会泽县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '会泽县气象台2024年12月27日17时41分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县大部乡镇持续低温天气，日最低气温小于等于2℃，高海拔区域最低气温小于等于0℃。公众注意添衣保暖，此次低温天气将对交通、供电、供水等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '福建省三明市明溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '明溪县气象台2024年12月27日17时40分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-2～0℃，其中枫溪乡、夏阳乡、夏坊乡及盖洋镇最低气温将低于-2℃，高海拔山区可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '福建省三明市大田县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '大田县气象台2024年12月27日17时36分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计28日我县气温开始明显下降，最低气温过程降温幅度 10～12℃，局部超过12℃，将出现寒潮天气。极端最低气温出现在 29日早晨，城区最低气温可达0～2℃，高海拔山区可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作。'}
{'title': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '建宁县气象台2024年12月27日17时34分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市松江区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '松江区气象局2024年12月27日17时23分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将下降到零下3℃以下，对农业将产生较重影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '河南省鹤壁市淇县气象台发布低温蓝色预警信号', 'content': '淇县气象台2024年12月27日17时27分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时内，朝歌街道、桥盟街道、卫都街道、灵山街道、高村镇、北阳镇、西岗镇、庙口镇、黄洞乡最低气温将降至零下10℃以下，请注意防范低温带来的不利影响。防御指南：1.人员要注意添衣防寒。2.有关部门和单位应注意做好防冻工作。3.有关部门应视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户需注意防范一氧化碳中毒。'}
{'title': '吉林省延边朝鲜族自治州珲春市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '珲春市气象台12月27日17时37分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有3～4级偏西风，局地阵风可达8级或以上。市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3.行人尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省焦作市孟州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '孟州市气象台2024年12月27日18时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市大定街道、会昌街道、河雍街道、河阳街道、化工镇、南庄镇、城伯镇、谷旦镇、赵和镇、西虢镇、槐树乡等全部乡镇和街道将出现4级左右偏西风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省德宏傣族景颇族自治州瑞丽市气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '瑞丽市气象台2024年12月27日18时00分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜间到明天早上，瑞丽坝区、芒瑞高速（瑞丽段）、瑞章公路等部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '大田县气象台2024年12月27日17时46分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县桃源镇、奇韬镇、吴山镇等乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河南省洛阳市嵩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '嵩县气象台2024年12月27日17时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关镇、田湖镇、旧县镇、车村镇、闫庄镇、德亭镇、大章镇、白河镇、纸房镇、饭坡镇、九皋镇、陆浑镇、大坪乡、何村乡、黄庄乡、木植街乡将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日8时，东港市西北风5到6级，阵风7到8级，黄海北部海域西北风6到7级，阵风8到9级，请注意出行、航行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月27日17时40分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省三明市尤溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '尤溪县气象台2024年12月27日17时34分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温出现在29日晨，可达0～2℃，有霜或霜冻，高海拔山区-3～0℃，有结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '福建省三明市宁化县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '宁化县气象台2024年12月27日17时33分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达10～12℃，局部超过12℃。极端最低气温出现在29日晨，可达-3～0℃，安远镇、河龙乡、治平乡可达-5～-3℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'title': '福建省三明市建宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '建宁县气象台2024年12月27日17时29分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降。最低气温过程降温幅度可达10～12℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-3～0℃，高海拔山区-7～-3℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '河南省鹤壁市浚县气象台发布低温蓝色预警信号', 'content': '浚县气象台2024年12月27日17时28分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时内，卫溪街道、浚州街道、黎阳街道、伾山街道、善堂镇、屯子镇、新镇镇、小河镇、卫贤镇、王庄镇、白寺镇最低气温将降至零下10℃以下，请注意防范低温带来的不利影响。防御指南：1.人员要注意添衣防寒。2.有关部门和单位应注意做好防冻工作。3.有关部门应视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户需注意防范一氧化碳中毒。'}
{'title': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'content': '陇川县气象台2024年12月27日17时20分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥； 3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'title': '福建省三明市泰宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '泰宁县气象台2024年12月27日17时24分发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达10～12℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-4～-2℃，夜晨有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '福建省龙岩市上杭县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '上杭县气象台2024年12月27日17时22分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度10～13℃，将出现寒潮天气，29日古田、蛟洋等北部乡镇极端最低气温-2～1℃，其余乡镇1～3℃，夜晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作。'}
{'title': '福建省龙岩市漳平市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '漳平市气象台2024年12月27日17时18分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我市气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度10～13℃，将出现寒潮天气，29日极端最低气温-2～2℃，夜晨有霜或霜冻，永福镇、吾祠乡、灵地乡等局部乡镇有结冰,请注意做好防寒防冻工作。'}
{'title': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '将乐县气象台2024年12月27日17时17分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '浙江省舟山市普陀区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '舟山市普陀区气象台2024年12月27日17时10分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计普陀沿海和所有镇（街）及功能区今天下半夜到明天西北风8-9级，明天中午起8级。请视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '上海市青浦区气象台发布霜冻黄色预警信号', 'content': '青浦区气象局2024年12月27日17时10分发布霜冻黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇地面最低温度将降至零下3℃以下，对农业将产生较大影响，请相关部门注意防范。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作； 2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾； 3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失； 4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'title': '河北省石家庄市平山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平山县气象台2024年12月27日17时11分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4—5级，阵风6—7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省舟山市舟山市定海区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '舟山市定海区气象台2024年12月27日17时00分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计定海海域和我区所有镇（街道）今天下半夜到明天西北风7级阵风8-9级，明天中午减弱到6-7级阵风8级。请视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '涞源县气象台2024年12月27日16时58分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省焦作市博爱县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '博爱县气象台2024年12月27日17时5分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道平均风力将达6级以上或者阵风7级以上，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省三明市将乐县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '将乐县气象台2024年12月27日17时24分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，28日起我县气温将明显下降，有寒潮。过程最低气温降温幅度可达10～12℃，极端最低气温出现在29日晨，可达-2～0℃，高海拔山区-6～-2℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '河南省鹤壁市气象台发布低温蓝色预警信号', 'content': '鹤壁市气象台2024年12月27日17时20分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时内，鹤山区、山城区、淇滨区所辖乡镇和街道最低气温将降至零下10℃以下，请注意防范低温带来的不利影响。防御指南：1.人员要注意添衣防寒。2.有关部门和单位应注意做好防冻工作。3.有关部门应视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户需注意防范一氧化碳中毒。'}
{'title': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '永泰县气象台2024年12月27日17时18分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到28日早晨我县岭路、丹云、长庆、盖洋、洑口等乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '陕西省汉中市留坝县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '留坝县气象台2024年12月27日17时11分发布大风蓝色预警信号：目前我县青桥驿镇。已出现8级大风，预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：青桥驿镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省三明市清流县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '清流县气象台2024年12月27日17时15分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；最低气温将出现在29日早晨，最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，林畲、嵩溪、龙津等乡镇最低气温可达-2～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'title': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '顺昌县气象台2024年12月27日17时13分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我县最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻，仁寿镇、洋墩乡、岚下乡、高阳乡及高山区有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省保定市顺平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '顺平县气象台2024年12月27日16时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，顺平县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，部分区域可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广东省肇庆市怀集县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'content': '受冷空气影响，预计未来几天我县日平均气温将维持在12℃以下，怀集县气象台于12月27日17时05分发布寒冷黄色预警信号。请注意防寒保暖。【怀集预警信息发布中心】'}
{'title': '福建省龙岩市武平县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '武平县气象台2024年12月27日17时06分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，预计最低气温过程降温幅度9～11℃，将出现寒潮天气，29日极端最低气温西北部乡镇-2～1℃，其余乡镇1～3℃，夜晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰,请注意做好防寒防冻工作。'}
{'title': '云南省曲靖市富源县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '富源县气象台2024年12月27日17时01分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时我县维持低温阴冷天气，最低气温仍将低于5℃，请注意防寒保暖，防范低温天气带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '河南省焦作市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '焦作市气象台2024年12月27日17时5分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，解放区、中站区、马村区、山阳区、城乡一体化示范区所辖乡镇和街道将出现4级偏西风，阵风7级左右，请注意防范。防御指南：1.各级政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '明溪县气象台2024年12月27日17时03分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市崇明区气象台发布低温黄色预警信号', 'content': '崇明区气象局2024年12月27日16时59分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防范低温对户外露天作业、高速桥面行车的不利影响，做好防寒保暖。'}
{'title': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '易县气象台2024年12月27日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，易县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，部分乡镇阵风可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省宁波市象山县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '象山县气象台2024年12月27日16时57分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县沿海海面有8～9级偏北大风，鹤浦、高塘岛、石浦、东陈、涂茨、爵溪、贤庠等沿海镇、乡（街道）6～8级。请注意防范大风对海上交通、渔业生产、农业设施等的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '唐县气象台2024年12月27日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省舟山市岱山县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '岱山县气象台2024年12月27日16时50分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计我县所有乡镇及附近海域今天下半夜到明天西北风8-9级，明天中午起8级。视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '连城县气象台2024年12月27日16时55分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，28日清晨莒溪、赖源等部分乡镇将有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '保定市气象台2024年12月27日16时41分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，保定市顺平县、涞水县、阜平县、唐县、涞源县、易县有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省绵阳市三台县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '三台县气象台2024年12月27日16时45分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '闽侯县气象台2024年12月27日17时04分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～3℃，高海拔山区可达-1～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '浙江省宁波市北仑区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '北仑区气象台2024年12月27日16时58分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我区沿海海面有7～9级，新碶、戚家山、白峰、郭巨、梅山、春晓等街道沿海区域和高山区域6～8级偏北大风，临港、出海船只和高空作业等注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省石家庄市井陉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '井陉县气象台2024年12月27日16时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，井陉县全部乡镇、井陉矿区全部乡镇有西北风4—5级，阵风6—7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省焦作市温县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '温县气象台2024年12月27日16时54分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县温泉街道、岳村街道、黄河街道、祥云镇、番田镇、黄庄镇、北冷乡等全部乡镇和街道将出现4到5级偏西风，阵风7级左右，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好林区等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '清流县气象台2024年12月27日16时59分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '辽宁省大连市普兰店区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，普兰店区西北风5到6级、阵风7到8级28日白天减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。普兰店区气象台2024年12月27日16时56分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '云南省曲靖市宣威市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '宣威市气象台2024年12月27日16时50分继续发布寒潮蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我市阴，最低气温仍低于5℃，高海拔区域最低气温仍低于2℃。此次寒潮天气将对交通、电力、农业及生产生活等造成不利影响，请做好防御工作。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '泰宁县气象台2024年12月27日16时53分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～2℃，夜晨有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '浙江省舟山市嵊泗县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '嵊泗县气象台2024年12月27日16时50分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计我县所有乡镇及附近海域今天下半夜到明天西北风8-9级，明天中午减弱到8级。视情停止高空、涉海作业，海上船舶采取防风措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '长汀县气象台2024年12月27日16时43分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县各乡镇最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省德阳市绵竹市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '绵竹市气象台2024年12月27日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省绵阳市盐亭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '盐亭县气象台2024年12月27日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省德阳市广汉市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '广汉市气象台2024年12月27日16时34分发布霜冻蓝色预警：广汉市三水镇、雒城街道、南丰镇、金鱼镇、汉州街道、金轮镇、小汉镇、向阳镇、三星堆镇、高坪镇、连山镇、金雁街道预计未来24小时地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续到3日。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '山东省潍坊市昌邑市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '昌邑市气象台2024年12月27日16时33分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天上午，我市各镇（街、区）北风风力较大，内陆地区5～6级阵风7～8级，北部海区6～7级阵风8～9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省娄底市新化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新化县气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计新化县未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '承德县气象台2024年12月27日16时30分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '隆化县气象台2024年12月27日16时27分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '周宁县气象台2024年12月27日16时31分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，夜晨部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '安徽省黄山市祁门县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '祁门县气象台2024年12月27日16时26分发布寒潮蓝色预警信号。祁门县祁山镇、小路口镇、金字牌镇、平里镇、历口镇、闪里镇、安凌镇、凫峰镇、塔坊镇、新安镇、大坦乡、柏溪乡、祁红乡、溶口乡、芦溪乡、渚口乡、古溪乡、箬坑乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级以上或阵风8级左右。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '邵武市气象台2024年12月27日16时29分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我市最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '古田县气象台2024年12月27日16时35分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县高海拔山区最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '绵竹市气象台2024年12月27日16时34分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '长海县气象台2024年12月27日16时34分发布大风黄色预警信号：预计27日夜间到28日白天，长海县各镇西北风6级、阵风7到9级28日白天减弱到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省娄底市双峰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '双峰县气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计双峰县未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省娄底市冷水江市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '冷水江市气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计冷水江市未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省娄底市涟源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '涟源市气象台2024年12月27日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计涟源市未来24小时将出现6～7级大风，最大风力可达8级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '建瓯市气象台2024年12月27日16时31分发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高山区有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '山东省青岛市胶州市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '胶州市气象台2024年12月27日16时10分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到28日白天，我市全部镇和街道北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风7级，近海海域6～7级阵风9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省信阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '信阳市气象台2024年12月27日16时30分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜里，我市浉河区、平桥区、羊山新区所辖乡镇和街道将出现4～5级偏北风，阵风7～8级。请提前加固户外设施和临时搭建物，避免高空作业，做好大风天气防范应对工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省石家庄市无极县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '无极县气象台2024年12月27日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到前半夜，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省龙岩市连城县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '连城县气象台2024年12月27日16时27分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温明显下降，过程降温幅度10～13℃，全县将出现寒潮天气，极端最低气温出现在29日夜晨，可达-3～0℃，有霜冻和结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'title': '山西省朔州市平鲁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平鲁区气象台2024年12月27日16时25分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省德阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '德阳市气象台2024年12月27日16时23分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区的大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '宁化县气象台2024年12月27日16时23分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '浦城县气象台2024年12月27日16时22分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温可达0℃或以下，夜晨盘亭乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '安徽省黄山市休宁县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '休宁县气象台2024年12月27日16时17分发布寒潮蓝色预警信号。休宁县海阳镇、齐云山镇、万安镇、五城镇、东临溪镇、蓝田镇、溪口镇、流口镇、汪村镇、商山镇、月潭湖镇、山斗乡、岭南乡、渭桥乡、板桥乡、鹤城乡、源芳乡、榆村乡、龙田乡、璜尖乡、白际乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级以上或阵风8级以上。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '丰宁满族自治县气象台2024年12月27日16时19分继续发布大风蓝色预警信号：？预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '寿宁县气象台2024年12月27日16时16分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～4℃，夜晨部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '兴隆县气象台2024年12月27日16时14分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '政和县气象台2024年12月27日16时14分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温将下降到2℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '河北省气象台2024年12月27日16时24分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，保定、廊坊以北地区和石家庄西部、邢台西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级；渤海海域和沿海地区有西到西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省绵阳市梓潼县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '梓潼县气象台2024年12月27日16时25分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省绵阳市北川羌族自治县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '北川羌族自治县气象台2024年12月27日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县地面最低温度将下降到0℃以下 。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '安徽省黄山市黟县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '黟县气象台2024年12月27日16时19分发布寒潮蓝色预警信号。黟县碧阳镇、宏村镇、渔亭镇、西递镇、柯村镇、美溪乡、宏潭乡、洪星乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级左右或阵风8级左右。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '松溪县气象台2024年12月27日16时22分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中渭田镇、祖墩乡有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省宁德市柘荣县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '柘荣县气象台2024年12月27日16时21分发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '安徽省黄山市歙县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '歙县气象台2024年12月27日16时08分发布寒潮蓝色预警信号。歙县徽城镇、深渡镇、北岸镇、富堨镇、郑村镇、桂林镇、许村镇、溪头镇、杞梓里镇、霞坑镇、岔口镇、街口镇、王村镇、雄村镇、三阳镇、坑口乡、上丰乡、昌溪乡、武阳乡、金川乡、小川乡、新溪口乡、璜田乡、长陔乡、森村乡、绍濂乡、石门乡、狮石乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28到29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级左右或阵风8级左右。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '青龙满族自治县气象台2024年12月27日16时12分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风转西风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '昌黎县气象台2024年12月27日16时09分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，我县全部乡镇仍受大风天气影响，沿岸海域和沿海地区有西北风转西风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市柘荣县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '柘荣县气象台2024年12月27日16时13分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达6～8℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1～2℃，局部高海拔乡镇可达-3～-1℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'title': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宽城满族自治县气象台2024年12月27日16时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省绵阳市平武县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '平武县气象台2024年12月27日16时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。对农牧业和交通有不利影响，请提前做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '光泽县气象台2024年12月27日16时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡、寨里镇等乡镇有结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河南省信阳市新县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新县气象台2024年12月27日16时08分发布大风蓝色预警信号：预计未来 24 小时内，我县城区及所辖乡镇和街道将出现 5～6 级偏北风，阵风 7～8 级。请提前加固户外设施和临时搭建物，避免高空作业，做好大风天气防范应对工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '秦皇岛市气象台2024年12月27日16时04分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，全市沿岸海域和沿海地区仍有西北风转西风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '滦平县气象台2024年12月27日16时00分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海北部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月27日15时59分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海北部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。连山区气象台2024年12月27日15时58分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大连市气象台2024年12月27日15时55分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西北风5到6级、阵风7到8级28日白天减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '承德市气象台2024年12月27日15时53分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天傍晚到明天白天，我市大部分地区仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '安徽省黄山市黄山区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '黄山区气象台2024年12月27日16时07分发布寒潮蓝色预警信号。黄山区甘棠镇、仙源镇、汤口镇、谭家桥镇、太平湖镇、焦村镇、耿城镇、三口镇、乌石镇、新明乡、龙门乡、新华乡、新丰乡、永丰乡48小时内最低气温将下降8℃以上，最低气温小于等于4℃，平均风力可达5级以上或阵风8级以上。\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '卢龙县气象台2024年12月27日16时10分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风转西风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '武夷山市气象台2024年12月27日16时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计28日我市最低气温可达2℃或以下，有霜或霜冻，其中洋庄乡、星村镇有结冰，请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '上海市金山区气象台发布低温黄色预警信号', 'content': '金山区气象局2024年12月27日16时05分发布低温黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分街镇日最低温度将要下降到零下3℃以下，请注意防寒保暖。'}
{'title': '四川省绵阳市江油市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '江油市气象台2024年12月27日16时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '四川省绵阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '绵阳市气象台2024年12月27日16时00分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '安徽省黄山市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'content': '黄山市气象台2024年12月27日15时58分发布寒潮蓝色预警信号。屯溪区昱东街道、昱中街道、昱西街道、老街街道、屯光镇、阳湖镇、黎阳镇、新潭镇、奕棋镇，徽州区岩寺镇、西溪南镇、潜口镇、呈坎镇、洽舍乡、杨村乡、富溪乡48小时内最低气温将下降8℃以上，28-29日最低气温-5到-2℃，平均风力可达5级左右或阵风8级左右。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.注意添衣保暖； 3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施； 4.做好防风准备工作。'}
{'title': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '旅顺口区气象台2024年12月27日15时57分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，旅顺口区陆地西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范。防御指南请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '赤城县气象台2024年12月27日15时50分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省石家庄市晋州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '晋州市气象台2024年12月27日15时45分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到前半夜，我市东卓宿镇、周家庄乡、晋州镇、小樵镇、桃园镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市气象台发布海上大风黄色预警信号', 'content': '大连市气象台2024年12月27日15时49分发布海上大风黄色预警信号：预计27日夜间到28日白天，大连地区沿海西北风6级、阵风7到9级28日白天减弱到阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。'}
{'title': '四川省德阳市中江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '中江县气象台2024年12月27日15时47分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '山东省潍坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '潍坊市气象台2024年12月27日15时42分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天上午北风风力较大，滨海区6～7级阵风8～9级，潍城区、奎文区、坊子区、峡山区、高新区、保税区4～5级阵风6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市沁源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沁源县气象台2024年12月27日15时40分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山东省威海市荣成市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '荣成市气象台2024年12月27日15时30分发布道路结冰黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天傍晚到夜间我市北部地区阴有小到中雪，受降雪和低温影响，我市成山镇、港西镇、埠柳镇等北部镇街将出现对交通有影响的道路结冰或积雪。请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '山西省长治市武乡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '武乡县气象台2024年12月27日15时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省衡水市深州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '深州市气象台2024年12月27日15时21分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间深州市全部乡镇有西北风4～5级，阵风6～7级，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省气象台发布霾黄色预警', 'content': '湖南省气象台2024年12月27日15时2分发布霾黄色预警：预计27日20时至28日20时，省内部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙中西部、株洲中北部、湘潭、常德东部、益阳中部、衡阳、永州北部。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '山西省长治市黎城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '黎城县气象台2024年12月27日15时15分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省平顶山市叶县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '叶县气象台2024年12月27日15时13分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，叶县九龙街道、昆阳街道、盐都街道、任店镇、保安镇、仙台镇、田庄乡、夏李乡、洪庄杨镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省石家庄市元氏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '元氏县气象台2024年12月27日15时46分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到前半夜，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '瓦房店市气象台2024年12月27日15时44分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，瓦房店市西北风5到6级，阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市隰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '隰县气象台2024年12月27日15时41分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（社区）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '金普新区气象台2024年12月27日15时34分发布大风蓝色预警信号：预计27日夜间到28日白天，金普新区西北风5到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省葫芦岛市绥中县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海中部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月27日15时30分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省南阳市内乡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '内乡县气象台2024年12月27日15时22分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，内乡县所辖乡镇将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省新乡市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新乡市气象台2024年12月27日15时21分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市平原示范区所辖乡镇和街道将有4-5级偏西风，阵风6-7级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省吕梁市交城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '交城县气象台2024年12月27日15时16分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：西社镇、水峪贯镇、东坡底乡、庞泉沟镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市安泽县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '安泽县气象台2024年12月27日15时15分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇。预警区域已经受大风影响，平均风力为4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省甘南藏族自治州夏河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '夏河县气象台2024年12月27日15时12分继续发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风8级以上，请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省三门峡市卢氏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '卢氏县气象台2024年12月27日15时10分发布大风蓝色预警信号：受大风影响, 24小时内卢氏县城关镇、杜关镇、官道口镇、范里镇、东明镇、双龙湾镇、文峪乡、横涧乡、双槐树乡、汤河乡、沙河乡、徐家湾乡、潘河乡、木桐乡等乡镇平均风力4到5级，阵风6到7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省平顶山市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '平顶山市气象台2024年12月27日15时06分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，平顶山市新华区、卫东区、石龙区、湛河区、高新区、示范区等所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市襄垣县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '襄垣县气象台2024年12月27日15时04分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有镇（街道）。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4-6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市小店区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '小店区气象台2024年12月27日15时04分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '重庆市开州区气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '开州区气象台2024年12月27日15时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计28日4:00-12:00，我区大部分乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米。请各地注意防范大雾天气可能造成的影响。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '山西省长治市壶关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '壶关县气象台2024年12月27日14时58分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4-6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省甘南藏族自治州玛曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '玛曲县气象台2024年12月27日14时44分继续发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县大部分乡镇可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省平顶山市鲁山县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '鲁山县气象台2024年12月27日14时36分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省平顶山市汝州市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '汝州市气象台2024年12月27日14时32分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，汝州市临汝镇、温泉镇、纸坊镇、庙下镇、陵头镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省石家庄市新乐市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新乐市气象台2024年12月27日14时21分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午，我市全部乡镇（街道）有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省葫芦岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日20时到28日20时，渤海北部海域偏北风转偏西风5到6级，阵风7级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。葫芦岛市气象台2024年12月27日15时07分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市偏关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '偏关县气象台2024年12月27日15时05分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：楼沟乡、老营镇、尚峪镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市长子县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长子县气象台2024年12月27日15时04分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4—6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市沁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沁县气象台2024年12月27日15时03分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市平顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平顺县气象台2024年12月27日15时00分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4-6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省平顶山市郏县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '郏县气象台2024年12月27日14时50分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时内，我县茨芭镇、渣园乡、薛店镇、李口镇、冢头镇、黄道镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达8级以上，阵风9级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山东省青岛市黄岛区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '青岛西海岸新区气象台2024年12月27日14时30分发布大风蓝色预警信号：预计受冷空气影响，今天下午到明天我区全部乡镇、街道（区）北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风6～7级，近海海域5～6级阵风8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省长治市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长治市气象台2024年12月27日14时36分继续发布大风蓝色预警信号。预警区域：全市。预计未来24小时预警区域内仍有平均风力为4～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省温州市苍南县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '苍南县气象台2024年12月27日14时23分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天我县沿海海面仍有7～9级、高山地区及沿海乡镇（金乡镇、赤溪镇、马站镇、炎亭镇、大渔镇、霞关镇、沿浦镇）仍有6～8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省许昌市襄城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '襄城县气象台2024年12月27日14时17分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里我县十里铺、紫云、湛北、城关等全部乡镇将出现平均风力5级、阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省榆林市定边县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '定边县气象台2024年12月27日14时04分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前下述地区路表温度低于0℃，且前期出现降雪，预计未来12小时内仍将出现对交通有影响的道路结冰：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇、白湾子镇、安边镇、贺圈镇，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '河北省石家庄市行唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '行唐县气象台2024年12月27日13时47分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午行唐县全部乡镇、有西北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '吉林省延边朝鲜族自治州图们市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '图们市气象台发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省西安市蓝田县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '蓝田县气象台2024年12月27日13时40分发布大风蓝色预警信号：目前我县王顺山景区平均风速已达4级，预计未来24小时内我县将受大风影响，平均风力4级左右，阵风可达6～7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市张北县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '张北县气象台2024年12月27日13时18分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇仍有5级左右西北风，阵风7~8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖北省襄樊市宜城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宜城市气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，宜城大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖北省襄樊市老河口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '老河口市气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，老河口大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖北省襄樊市谷城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '谷城县气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，谷城大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖北省襄樊市襄州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '襄州区气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，襄州大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区鄂尔多斯市达拉特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '达拉特旗气象台2024年12月27日12时57分发布大风蓝色预警信号：24小时内达拉特旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省朝阳市凌源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日午后到夜间，凌源市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月27日13时56分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省南阳市桐柏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '桐柏县气象台2024年12月27日13时46分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，桐柏县所辖乡镇将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省西安市长安区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长安区气象台 2024年12月27日13时33分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内长安区王曲、魏寨、子午、砲里、黄良、太乙宫、郭杜、杨庄、五台、杜曲、韦曲、引镇、王莽、滦镇、大兆、鸣犊将受大风影响，平均风力5级左右，阵风可达7级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省许昌市长葛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '长葛市气象台2024年12月27日13时38分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，我市古桥、大周、佛耳湖、南席等全部乡镇将出现平均风力5级、阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市新蔡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新蔡县气象台2024年12月27日13时11分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县古吕街道、黄楼镇、孙召镇等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖北省襄樊市枣阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '枣阳市气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，枣阳大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖北省襄樊市保康县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '保康县气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，保康大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖北省襄樊市南漳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '南漳县气象台2024年12月27日13时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到晚上，南漳大部分乡镇（街道）将出现3到5级偏北风，阵风6到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市乌鲁木齐县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '乌鲁木齐县气象台2024年12月27日13时2分将大风蓝色升级为大风黄色预警信号：预计目前至今日夜间乌鲁木齐县板房沟镇、托里乡、水西沟镇、永丰镇、萨尔达坂乡、甘沟乡部分区域将出现9级左右东南阵风，局地伴有风吹雪，建议防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省南阳市邓州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '邓州市气象台2024年12月27日12时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，邓州市区及所辖乡镇和街道将出现4到5级偏北风，阵风7到8级，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市寿宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '寿宁县气象台2024年12月27日12时53分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，有霜和结冰。请注意防范！'}
{'title': '西藏自治区阿里地区札达县气象台发布暴雪黄色预警信号', 'content': '札达县气象台2024年12月27日12时37分发布暴雪黄色预警信号：受南支槽影响，预计：12月27日17时至28日17时，我县大部有小到中雪，其中楚鲁松杰乡、曲松乡、底雅乡、达巴乡有中到大雪，部分地方有暴雪（5~15毫米），并有6~7级大风。防御措施：1.需要防范降雪、大风天气对道路交通、通讯、电力、畜牧业以及城乡供暖供水带来的不利影响；牧区做好牲畜的防寒保暖以及饲草的储备工作。2.防范暴雪天气对房屋可能产生的压塌现象，及时清扫屋顶上的积雪、结冰。3.防范暴雪天气产生的雪崩等次生灾害。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责落实防雪灾和防冻害措施； 2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要备足饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。'}
{'title': '辽宁省鞍山市岫岩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日午后到夜间，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2024年12月27日12时38分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市侯马市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '侯马市气象台2024年12月27日12时29分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市定襄县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '定襄县气象台2024年12月27日12时27分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市安国市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '安国市气象台2024年12月27日12时19分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天白天到夜间，我市全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '西藏自治区阿里地区普兰县气象台发布暴雪黄色预警信号', 'content': '西藏阿里地区普兰县气象局2024年12月27日12时15分发布暴雪黄色预警信号： 受南支槽影响，预计：12月27日17时至28日17时，普兰县南部（普兰镇）、东北部（巴嘎乡、霍尔乡）有中到大雪，部分地方有暴雪（5～15毫米），并伴有6～7级大风，阵风8级。 防御指南： 1.需注意防范降雪、大风天气对道路交通、通讯、电力、畜牧业以及城乡供暖供水带来的不利影响；牧区做好牲畜的防寒保暖以及饲草的储备工作。 2.需防范暴雪天气对房屋可能产生的压塌现象，及时清扫屋顶上的积雪、结冰。 3.需防范暴雪天气产生的雪崩等次生灾害。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责落实防雪灾和防冻害措施； 2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要备足饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。'}
{'title': '内蒙古自治区鄂尔多斯市乌审旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乌审旗气象台2024年12月27日12时02分发布大风蓝色预警信号：24小时内乌审旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省朝阳市喀左县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日午后，喀左县西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2024年12月27日12时01分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '西藏自治区阿里气象台发布暴雪黄色预警信号', 'content': '阿里气象台2024年12月27日12时00分发布暴雪黄色预警信号：受南支槽影响，预计：12月27日17时至28日17时，普兰大部、札达西南部有中到大雪，部分地方有暴雪（5～15毫米）；日土西南部、噶尔西南部、革吉南部、措勤南部有中雪；其余各地多云间阴天，部分时段有小雪；噶尔东南部、革吉、改则、措勤有7～8级大风，阵风9级，其余各地6～7级大风，阵风8级。 防御措施：1.需防范降雪、大风天气对道路交通、通讯、电力、畜牧业以及城乡供暖供水带来的不利影响；牧区做好牲畜的防寒保暖及饲草的储备工作。2.防范暴雪天气对房屋可能产生的压塌现象，及时清扫屋顶上的积雪、结冰。3.防范暴雪天气产生的雪崩等次生灾害。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责落实防雪灾和防冻害措施； 2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；  4.农牧区和种养殖业要备足饲料，做好防雪灾和防冻害准备； 5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。'}
{'title': '山西省晋中市昔阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '昔阳县气象台2024年12月27日12时48分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市翼城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '翼城县气象台2024年12月27日12时38分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区鄂尔多斯市杭锦旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '杭锦旗气象台2024年12月27日12时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内杭锦旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市高阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '高阳县气象台2024年12月27日12时27分发布大风蓝色预警信号：？受冷空气影响，预计今天下午到夜间，高阳县全部镇（街道）有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省鸡西市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '鸡西市气象台2024年12月27日12时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区部分乡镇、街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市襄汾县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '襄汾县气象台2024年12月27日12时21分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡（镇）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市集宁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '集宁区气象台2024年12月27日12时03分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市沽源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沽源县气象台2024年12月27日12时01分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月27日12时00分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风４-６级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省吕梁市交口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '交口县气象台2024年12月27日11时54分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省延安市延川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '延川县气象台2024年12月27日11时48分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：乾坤湾镇、文安驿镇、延水关镇、关庄镇、永坪镇、贾家坪镇、杨家圪坮镇、大禹街道，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省南阳市社旗县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '社旗县气象台2024年12月27日11时48分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，社旗县城区及所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区鄂尔多斯市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '鄂尔多斯市气象台2024年12月27日11时45分发布大风蓝色预警信号：24小时内鄂尔多斯市大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市洪洞县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '洪洞县气象台2024年12月27日11时43分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市福鼎市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '福鼎市气象台2024年12月27日11时43分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨，我市管阳镇、叠石乡等西部北部乡镇以及太姥山景区等高海拔山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '福建省宁德市古田县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '古田县气象台2024年12月27日11时41分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，今天夜里起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃；最低气温将出现在28～29日早晨，城关、黄田、水口最低气温可达1～3℃，有霜或霜冻，其余地区最低气温可达-4～0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'title': '甘肃省庆阳市环县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '环县气象台2024年12月27日11时38分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县洪德镇、樊家川镇、耿湾乡、秦团庄乡、山城乡、南湫乡、罗山川乡、虎洞镇、小南沟乡、车道镇、毛井镇、芦家湾乡、环城镇、甜水镇、合道镇、曲子镇、演武乡、天池乡、八珠乡、木钵镇部分地方将受大风影响,平均风力可达6级以上，阵风8级，请有关单位和人员做好防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '江苏省连云港市灌云县气象台发布海区大风黄色预警信号', 'content': '灌云县气象台2024年12月27日11时36分发布海区大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到夜里我县海区风力有所增强，西北风阵风可达9级左右，县应急局、县气象局联合提醒注意防范。'}
{'title': '福建省宁德市周宁县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '周宁县气象台2024年12月27日11时35分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，夜晨有霜和结冰，请注意防范！'}
{'title': '河南省洛阳市栾川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '栾川县气象台2024年12月27日11时33分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，耕莘街道、栾川乡、赤土店镇、合峪镇、潭头镇、三川镇、冷水镇、陶湾镇、石庙镇、庙子镇、狮子庙镇、白土镇、叫河镇、秋扒乡、重渡沟示范区将出现5级左右大风，阵风6到7级，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区鄂尔多斯市准格尔旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '准格尔旗气象台2024年12月27日11时50分发布大风蓝色预警信号：24小时内准格尔旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市兴和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '兴和县气象台2024年12月27日11时45分发布大风蓝色预警信号：24小时内兴和县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋城市陵川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '陵川县气象台2024年12月27日11时46分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市凉城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '凉城县气象台2024年12月27日11时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内凉城县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '蔚县气象台2024年12月27日11时38分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区鄂尔多斯市东胜区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '东胜区气象台2024年12月27日11时40分发布大风蓝色预警信号：24小时内东胜区将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市化德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '化德县气象台2024年12月27日11时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内化德县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市永和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '永和县气象台2024年12月27日11时35分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市繁峙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '繁峙县气象台2024年12月27日11时34分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '晋城市气象台2024年12月27日11时16分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市古县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '古县气象台2024年12月27日11时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇、化工园区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市正阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '正阳县气象台2024年12月27日11时28分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县真阳街道、付寨乡、袁寨镇等全部乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋城市泽州县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '泽州县气象台2024年12月27日11时26分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市屏南县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '屏南县气象台2024年12月27日11时25分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度可达8～10℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，高山区更低。请注意防范！'}
{'title': '山西省临汾市浮山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '浮山县气象台2024年12月27日11时21分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区鄂尔多斯市伊金霍洛旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '伊金霍洛旗气象台2024年12月27日11时17分发布大风蓝色预警信号：24小时内伊金霍洛旗将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上，请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省庆阳市华池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '华池县气象台2024年12月27日11时20分发布大风蓝色预警信号：预计24小时内，我县柔远、乔川、元城、怀安、乔河、紫坊畔、山庄、上里塬、悦乐、城壕等乡镇将受大风影响,平均风力将达6～7级，阵风可达8级以上。请有关单位和人员做好防范工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山东省青岛市即墨区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '即墨区气象台2024年12月27日11时15分发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到明天白天，我区全部乡镇和街道及近海海域北风风力逐渐增大，陆地可达4～5级阵风7级，近海海域6～7级阵风9级。请注意防范。 防御指南： 1.请相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月27日11时14分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省南阳市淅川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '淅川县气象台2024年12月27日11时9分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，淅川县城区及所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7到8级，请有关单位和个人做好防风准备工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋城市高平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '高平市气象台2024年12月27日11时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '江苏省连云港市海洋气象台发布海区大风黄色预警信号', 'content': '连云港市海洋气象台2024年12月27日11时27分发布海区大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到夜里我市海区风力有所增强，西北风阵风可达9级左右，市应急局、气象局联合提醒注意防范。'}
{'title': '山西省晋中市祁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '祁县气象台2024年12月27日11时25分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乌拉特中旗气象台2024年12月27日11时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内乌加河镇、牧羊海牧场、德岭山镇、同和太种畜场、石哈河镇、海流图镇、温更镇、呼勒斯太苏木、新忽热苏木、川井苏木、巴音乌兰苏木、甘其毛都镇将受大风影响，平均风力前山3～4级、北部4～5级西南风，阵风可达9级并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区喀什地区英吉沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '英吉沙县气象台2024年12月27日11时17分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，英吉沙县部分区域将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '达茂旗气象台2024年12月27日11时19分发布大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市榆社县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '榆社县气象台2024年12月27日11时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市宁武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宁武县气象台2024年12月27日11时18分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省许昌市禹州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '禹州市气象台2024年12月27日11时13分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里我市方山镇、无梁镇、鸠山镇、浅井镇、花石镇、磨街乡等全部乡镇和街道将出现平均风力5级，阵风7级左右的大风，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '怀来县气象台2024年12月27日11时08分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省南阳市南召县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '南召县气象台2024年12月27日11时9分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，南召县城区及所辖乡镇和街道将出现4到5级偏北风，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市代县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '代县气象台2024年12月27日11时08分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '察哈尔右翼中旗气象台2024年12月27日11时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼中旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省平顶山市舞钢市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '舞钢市气象台2024年12月27日11时07分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，舞钢市垭口街道、寺坡街道、朱兰街道、院岭街道、矿建街道、铁山街道、红山街道、尚店镇、八台镇、尹集镇、枣林镇、庙街乡、武功乡、杨庄乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市五台县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '五台县气象台2024年12月27日11时05分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省保定市定州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '定州市气象台2024年12月27日11时03分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到夜间，我市全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省朔州市山阴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '山阴县气象台2024年12月27日11时01分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '金沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '金沙县气象台12月27日11时1分继续发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、柳塘、高坪、化觉、安洛、新化、大田等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区和田地区民丰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '民丰县气象台2024年12月27日10时53分发布道路结冰黄色预警信号：目前民丰县城区及南部山区已出现降雪并形成积雪，地面最低温度在0℃以下，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '山西省朔州市应县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '应县气象台2024年12月27日10时59分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市五寨县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '五寨县气象台2024年12月27日11时09分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能受大风影响，平均风力可达4～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省忻州市静乐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '静乐县气象台2024年12月27日11时08分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市阳曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阳曲县气象台2024年12月27日11时07分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级、阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '察哈尔右翼后旗气象台2024年12月27日11时01分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼后旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省南阳市西峡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '西峡县气象台2024年12月27日11时5分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，西峡县所辖乡镇和街道将出现4到5级偏北风，阵风7到8级，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市丰镇市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '丰镇市气象台2024年12月27日11时00分继续发布2024年12月26日10时29分发布的大风蓝色预警信号：24小时内丰镇市将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省南阳市方城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '方城县气象台2024年12月27日11时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，方城县城区及所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力4到5级，阵风7级以上，请相关单位和个人做好大风防范工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省朔州市右玉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '右玉县气象局2024年12月27日11时00分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市松溪县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '松溪县气象台2024年12月27日10时59分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，27日我县气温明显下降，过程最低气温降温幅度9～11℃，极端最低气温出现在29日凌晨，可达-1～1℃，高山区更低，请注意防范！'}
{'title': '山西省忻州市原平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '原平市气象台2024年12月27日10时58分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～5级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省宁德市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '宁德市气象台2024年12月27日10时58分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '山西省太原市娄烦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '娄烦县气象台2024年12月27日10时56分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '卓资县气象台2024年12月27日10时53分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县全县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达 7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市清徐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '清徐县气象台2024年12月27日10时53分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市曲沃县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '曲沃县气象台2024年12月27日10时49分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '朔州市气象台2024年12月27日10时48分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域仍可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市浦城县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '浦城县气象台2024年12月27日10时45分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，27日傍晚起我县气温将明显下降，最低气温过程降温幅度可达9~11℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3~0℃，官路乡、盘亭乡等部分乡镇低于-3℃，高山区更低，夜晨有霜和结冰，请注意防范！'}
{'title': '山西省忻州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '忻州市气象台2024年12月27日10时42分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：定襄县、代县、繁峙县、宁武县、静乐县、神池县、五寨县、岢岚县、偏关县、原平市、五台县、五台山风景名胜区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '怀安县气象台2024年12月27日10时36分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省阳泉市盂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '盂县气象台2024年12月27日10时37分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '尚义县气象台2024年12月27日10时53分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省邯郸市涉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '涉县气象台2024年12月27日10时55分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜间我县全部乡镇将受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级，请注意防范。 ？？\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市汾西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '汾西县气象台2024年12月27日10时55分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市古交市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '古交市气象台2024年12月27日10时50分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市介休市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '介休市气象台2024年12月27日10时48分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市遂平县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '遂平县气象台2024年12月27日10时44分发布大风黄色预警信号：预计未来12小时，我县车站街道、和兴镇、文城乡等全部乡镇和街道将出现8级左右西北风，阵风9到10级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.及时停止户外活动，停止高空、水上等户外作业，停止露天集会,危险地带人员和危房居民应尽量转到避风场所避风。3.公园、景区、游乐场等户外场所应当做好防护措施，确保人员安全。4.居民应当关紧门窗，妥善安置室外搁置物和悬挂物，人员避免外出，外出时远离户外广告牌、棚架、铁皮屋、板房等易被大风吹动的搭建物。5.切断户外危险电源，加固围板、棚架、广告牌等易被大风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品。6.城市道路、高速公路等经营管理单位应当采取保障交通安全的措施,有关部门和单位应做好森林等防火工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省渭南市华阴市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '华阴市气象台2024年12月27日10时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我市城区、华山镇、华西、孟塬、罗敷、南部山区等地将受大风影响，平均风力4到5级，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市平遥县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平遥县气象台2024年12月27日10时41分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市建瓯市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '建瓯市气象台2024年12月27日10时38分发布降温蓝色预警信号：受冷空气影响，我市气温将明显下降，极端最低气温出现在29日凌晨，可达0℃以下，有霜和结冰。请注意防范!'}
{'title': '山西省临汾市蒲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '蒲县气象台2024年12月27日10时35分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市霍州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '霍州市气象台2024年12月27日10时34分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省衡阳市南岳区气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '南岳区气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '福建省南平市武夷山市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '武夷山市气象台2024年12月27日10时32分发布降温蓝色预警信号：受强冷空气影响，从27日傍晚起我市气温将明显下降，有寒潮。极端最低气温将出现在29日凌晨，可达0～1℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！'}
{'title': '湖南省衡阳市衡山县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '衡山县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区喀什地区岳普湖县气象台发布大雾黄色预警信号', 'content': '岳普湖县气象台2024年12月27日10时30分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，岳普湖县各地将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。\n防御指南： 1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作； 2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'title': '山西省临汾市吉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '吉县气象台2024年12月27日10时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省阳泉市平定县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平定县气象台2024年12月27日10时30分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市大宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大宁县气象台2024年12月27日10时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：太德乡、三多乡、昕水镇、曲峨镇、太古镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市翁牛特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '翁牛特旗气象台2024年12月27日10时26分继续发布2024年12月26日10时31分发布的大风蓝色预警信号：24小时内翁牛特旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阳原县气象台2024年12月27日10时27分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市尖草坪区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '尖草坪区气象台2024年12月27日10时34分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省衡阳市衡阳县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '衡阳县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡阳县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省衡阳市衡南县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '衡南县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省衡阳市衡东县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '衡东县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省衡阳市祁东县气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '祁东县气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计祁东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省衡阳市耒阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '耒阳市气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省衡阳市常宁市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '常宁市气象台2024年12月27日10时27分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '山西省临汾市乡宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '乡宁县气象台2024年12月27日10时29分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '内蒙古自治区气象台2024年12月27日10时30分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿拉善盟东北部、巴彦淖尔市北部、乌海市、鄂尔多斯市大部、包头市中部和北部、呼和浩特市北部、乌兰察布市、锡林郭勒盟大部、赤峰市、通辽市西部、兴安盟西南部、呼伦贝尔市西部受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市榆次区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '榆次区气象台2024年12月27日10时26分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '九寨沟县气象台2024年12月27日10时26分发布道路结冰黄色预警信号：九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、草地乡、勿角镇、漳扎镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '山西省晋中市灵石县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '灵石县气象台2024年12月27日10时24分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市光泽县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '光泽县气象台2024年12月27日10时23分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，27日夜里起我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度10～12℃，极端最低气温将出现在29日，可达-3℃，高山区更低，有霜和结冰。请注意防范！'}
{'title': '浙江省温州市瑞安市气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '瑞安市气象台2024年12月27日10时22分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天到明天我市沿海海面（北麂乡、东山街道沿海）和高山地区仍将有7-9级、沿海平原（南滨街道、上望街道、东山街道、莘塍街道、汀田街道、塘下镇）仍将有6-8级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市邵武市气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '邵武市气象台2024年12月27日10时22分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，27日夜里起我市气温明显下降，有寒潮，最低气温过程降温幅度9～10℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-1℃，有霜和结冰。请注意防范！'}
{'title': '山西省阳泉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阳泉市气象台2024年12月27日10时21分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省鸡西市密山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '密山市气象台2024年12月27日10时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时,我市全部乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市巴林右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '巴林右旗气象台2024年12月27日10时14分继续发布2024年12月26日10时15分发布的大风蓝色预警信号：24小时内巴林右旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '晋中市气象台2024年12月27日10时16分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省太原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '太原市气象台2024年12月27日10时12分变更大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市政和县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '政和县气象台2024年12月27日10时26分发布降温蓝色预警信号：预计受强冷空气影响，我县气温明显下降，最低气温过程降温幅度可达9～11℃，极端最低气温将出现在29日凌晨，可达-3～0℃，高山区更低。请注意防范！'}
{'title': '山西省晋中市左权县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '左权县气象台2024年12月27日10时23分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市和顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '和顺县气象台2024年12月27日10时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '张家口市气象台2024年12月27日10时18分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市仍有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省晋中市寿阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '寿阳县气象台2024年12月27日10时21分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市巴林左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '巴林左旗气象台2024年12月27日10时18分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴林左旗大部地区可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '依兰县气象台2024年12月27日10时19分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省南平市顺昌县气象台发布降温蓝色预警信号', 'content': '顺昌县气象台2024年12月27日10时17分发布降温蓝色预警信号：28～29日我县有一次降温过程，有寒潮，最低气温过程降温可达8～10℃，局部超过10℃，极端最低气温出现在28～29日凌晨，可达1℃，大干镇、仁寿镇等部分乡镇可达-2～0℃，高山区更低，有霜或结冰。请注意防范！'}
{'title': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '霞浦县气象台2024年12月27日10时14分发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡、牙城镇等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '河北省邯郸市武安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '武安市气象台2024年12月27日10时08分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜间我市全部乡镇将受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级，请注意防范。 ？？\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省温州市平阳县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '平阳县气象台2024年12月27日10时09分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天到明天我县沿海海面（南麂镇、海西镇沿海）仍有8-9级、内陆乡镇有5-7级偏北大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门和沿海地区加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省莆田市秀屿区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '秀屿区气象台2024年12月27日10时10分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时秀屿区、湄洲岛和北岸有8～9级的东北大风。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '浙江省温州市洞头区气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '温州市洞头区气象台2024年12月27日10时05分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天上午到明天我区(鹿西乡，大门镇，元觉街道，霓屿街道，北岙街道，东屏街道，沿海)仍有7-9级大风。希各有关方面做好防风加固，涉海部门加强防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省漯河市临颍县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '临颍县气象台2024年12月27日10时04分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，新城街道、城关街道、繁城镇、杜曲镇、王岗镇、台陈镇、巨陵镇、瓦店镇、三家店镇、窝城镇、王孟镇、大郭镇、皇帝庙乡、固厢乡、石桥乡、陈庄乡等全部乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区和田地区于田县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '于田县气象台2024年12月27日10时0分发布道路结冰黄色预警信号：目前于田县城区及各乡镇已出现降雪并形成积雪，地面温度在0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '山西省晋城市沁水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '沁水县气象台2024年12月27日09时51分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全县所有乡镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市汝南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '汝南县气象台2024年12月27日9时47分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县汝宁街道、韩庄镇、板店乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省郑州市荥阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '荥阳市气象台2024年12月27日09时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，荥阳市高村乡、刘河镇、崔庙镇、广武镇等全部乡镇及街道有5级左右西北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市上蔡县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '上蔡县气象台2024年12月27日9时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县蔡都街道、塔桥镇、齐海乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省咸阳市武功县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '武功县气象台2024年12月27日09时27分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：小村镇、大庄镇、长宁镇、贞元镇、武功镇、游凤镇、苏坊镇、普集街道办，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台2024年12月27日10时08分发布大风蓝色预警信号：24小时内扎鲁特旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省临汾市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '临汾市气象台2024年12月27日10时08分变更大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省郑州市巩义市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '巩义市气象台2024年12月27日10时10分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，巩义市竹林镇、河洛镇、站街镇、大峪沟镇、夹津口镇等全部镇、街道有4到5级西北风，阵风7级左右。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省气象台发布大风蓝色预警', 'content': '山西省气象台2024年12月27日10时02分变更大风蓝色预警，预警区域：全省大部。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省郑州市新密市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新密市气象台2024年12月27日10时00分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，新密市米村镇、平陌镇、袁庄乡、超化镇、曲梁镇等全部乡镇、街道、伏羲山风景区有4到5级西北风，阵风7级左右，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省商洛市山阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '山阳县气象台2024年12月27日09时49分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：漫川关镇、西照川镇、法官镇、杨地镇、南宽坪镇、王阎镇、延坪镇、天竺山镇、板岩镇、银花镇、户家塬镇、中村镇、高坝店镇、城关街道、两岭镇、色河铺镇、小河口镇、十里铺街道，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省郑州市新郑市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新郑市气象台2024年12月27日09时50分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，新郑市教育园区（龙湖镇）、孟庄镇、新村镇、郭店镇、辛店镇等全部乡镇（街道、管委会）有4到5级西北风，阵风7级左右。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省三门峡市灵宝市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '灵宝市气象台2024年12月27日9时43分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内灵宝市城区（涧东、涧西、城关）、豫灵镇、故县镇、阳平镇、西阎乡、苏村乡、寺河乡、五亩乡、朱阳镇、川口乡、尹庄镇、函谷关镇、焦村镇等乡镇平均风力4到5级，阵风6到7级，局部8级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市平舆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平舆县气象台2024年12月27日9时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县古槐街道、西洋店镇、辛店乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省郑州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '郑州市气象台2024年12月27日09时25分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，郑州市主城区、航空港区、上街区所辖乡镇及街道有4到5级西北风，阵风7级左右。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '威宁县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'content': '威宁县气象台2024年12月27日09时23分发布低温凝冻黄色预警信号：目前，我县大部分乡镇气温低于0℃，雪山、海拉、草海、观风海、云贵、龙街、秀水等乡镇地势高处已出现低温凝冻天气，道路、导线等出现结冰和覆冰现象，预计未来24小时持续，请行人注意防滑，驾车需保持车距，减速慢行，注意交通等安全事故的发生。'}
{'title': '广西壮族自治区钦州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '钦州市气象台2024年12月27日9时16分继续发布钦州港片区、钦南区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时沿海和北部湾海面有5到6级、阵风7到8级的偏北大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省商洛市商南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '商南县气象台2024年12月27日09时17分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：赵川镇、十里坪镇、湘河镇、城关街道、清油河镇、富水镇、青山镇、过风楼镇、金丝峡镇、试马镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省漯河市舞阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '舞阳县气象台2024年12月27日9时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县舞泉、文峰、保和、辛安、吴城、九街、姜店、孟寨、马村、北舞渡、侯集、章化、太尉、莲花等所有乡镇将出现6级左右西北风，阵风7级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市永济市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '永济市气象台2024年12月27日09时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省吕梁市石楼县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '石楼县气象台2024年12月27日09时06分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省许昌市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '许昌市气象台2024年12月27日9时发布大风蓝色预警信号：许昌市气象台2024年12月27日9时00分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到傍晚我市魏都区、建安区、东城区、开发区、示范区所辖乡镇及街道部分地区将出现平均风力5级、阵风7级左右的大风。请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固搭建物，妥善安置室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.注意做好防火工作，加强防火意识，适时采取有效措施。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市敖汉旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '敖汉旗气象台2024年12月27日08时56分发布大风蓝色预警信号：24小时内敖汉旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市喀喇沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '喀喇沁旗气象台2024年12月27日08时54分发布大风蓝色预警信号：24小时内喀喇沁旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省达州市大竹县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '大竹县气象台2024年12月27日08时56分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来我县大部地方48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意防范霜冻对农业带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市阿鲁科尔沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阿鲁科尔沁旗气象台2024年12月27日09时21分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿鲁科尔沁旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市林西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '林西县气象台2024年12月27日09时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内林西县可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省开封市尉氏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '尉氏县气象台2024年12月27日9时14分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，两湖街道、朱曲镇、蔡庄镇、永兴镇、张市镇、十八里镇、水坡镇、庄头镇、邢庄乡、门楼任乡、大桥乡、南曹乡、小陈乡等全部乡镇和街道将出现4-5级西北风，阵风6到7级。各级党委政府、行业主管部门研判本地、本行业风险，启动预案。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省朝阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日白天，双塔区西北风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。朝阳市气象台2024年12月27日09时12分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市宁城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宁城县气象台2024年12月27日09时02分发布大风蓝色预警信号：24小时内宁城县大部分地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市闻喜县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '闻喜县气象台2024年12月27日09时01分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市确山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '确山县气象台2024年12月27日8时57分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县三里河街道、刘店镇、瓦岗镇等全部乡镇和街道将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省锦州市义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，义县西北风4到6级，阵风7到8级，请做好防大风工作。义县气象台2024年12月27日08时59分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省大同市天镇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '天镇县气象台2024年12月27日08时58分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省三门峡市渑池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '渑池县气象台2024年12月27日8时55分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内渑池县张村镇、英豪镇、城关镇、仰韶镇、天池镇、洪阳镇、果园乡、南村乡、段村乡等乡镇平均风力4-5级，阵风6-7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市西平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '西平县气象台2024年12月27日8时55分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县柏城街道、盆尧镇、杨庄乡等全部乡镇和街道将出现6级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，黑山县西北风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月27日08时53分发布\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省大同市浑源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '浑源县气象台2024年12月27日08时52分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '克什克腾旗气象台2024年12月27日08时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省大同市左云县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '左云县气象台2024年12月27日08时49分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区和田地区洛浦县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '洛浦县气象台2024年12月27日8时44分发布道路结冰黄色预警信号：目前洛浦县城区及各乡镇已出现降雪并形成积雪，地面最低温度在0℃以下，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '内蒙古自治区赤峰市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '赤峰市气象台2024年12月27日08时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内赤峰市大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省郑州市登封市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '登封市气象台2024年12月27日08时40分发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到夜里，登封市东华镇、徐庄镇、大金店镇、白坪乡、中岳街道等全部乡镇（街道）有4到5级西北风，阵风7到8级。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省洛阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '洛阳市气象台2024年12月27日8时31分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，老城区、西工区、瀍河区、涧西区、洛龙区、伊滨区将出现5到6级西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省三门峡市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '三门峡市气象台2024年12月27日8时30分发布大风蓝色预警信号：三门峡市气象台2024年12月27日08时30分发布大风蓝色预警信号：今天白天三门峡市湖滨区、陕州区、开发区、示范区、义马市大部街道和乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级，局部8级以上，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '驻马店市气象台2024年12月27日8时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市市区及所辖乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省大同市广灵县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '广灵县气象台2024年12月27日08时52分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省大同市灵丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '灵丘县气象台2024年12月27日08时51分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省大同市阳高县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '阳高县气象台2024年12月27日08时50分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省驻马店市泌阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '泌阳县气象台2024年12月27日8时49分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县泌水街道、郭集镇、杨家集镇等全部乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风6到7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省株洲市醴陵市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '醴陵市气象台2024年12月27日8时43分发布霾黄色预警信号：预计醴陵市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '河南省洛阳市汝阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '汝阳县气象台2024年12月27日8时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，城关镇、上店镇、付店镇、小店镇、三屯镇、刘店镇、内埠镇、陶营镇、柏树乡、十八盘乡、靳村乡、王坪乡、蔡店乡将出现6级左右偏北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市稷山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '稷山县气象台2024年12月27日08时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省大同市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大同市气象台2024年12月27日08时35分继续发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预警区域已经受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上，预计未来24小时内可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市芮城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '芮城县气象台2024年12月27日08时32分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省商洛市丹凤县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '丹凤县气象台2024年12月27日08时30分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：土门镇、竹林关镇、花瓶子镇、寺坪镇、铁峪铺镇、武关镇、商镇、棣花镇、龙驹寨街道、峦庄镇、庾岭镇、蔡川镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区和田地区策勒县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '策勒县气象台2024年12月27日8时27分发布道路结冰黄色预警信号：目前策勒县各乡镇已出现降雪，地面温度低于0℃，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区和田地区墨玉县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '墨玉县气象台2024年12月27日8时21分发布道路结冰黄色预警信号：目前墨玉县及各乡镇已出现降雪，地面温度低于0℃，可能出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '山西省运城市夏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '夏县气象台2024年12月27日08时26分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '广西壮族自治区防城港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '防城港市气象台2024年12月27日8时19分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，未来24小时防城港市沿海和北部湾海面仍将出现5到6级、阵风7到8级的偏北大风，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '福建省漳州市东山县气象台发布大风黄色预警信号', 'content': '东山县气象台2024年12月27日08时24分继续发布大风黄色预警信号：受冷空气影响，预计未来12小时我县东北风6～7级阵风8～9级，闽南渔场和台湾浅滩渔场东北风7～8级阵风9级。请注意防范！\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风； 3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；  5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市平陆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '平陆县气象台2024年12月27日08时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '新疆维吾尔自治区喀什地区泽普县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '泽普县气象台2024年12月27日8时8分发布道路结冰黄色预警信号：预计12月27日白天至夜间，泽普县将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门按照职责做好防范工作。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '河南省漯河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '漯河市气象台2024年12月27日08时18分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市郾城区、源汇区、召陵区、经济开发区、示范区、西城区等所辖乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风6到7级，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省渭南市大荔县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '大荔县气象台2024年12月27日08时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：西城街道、东城街道、下寨镇、范家镇、苏村镇、韦林镇、官池镇、羌白镇、朝邑镇、埝桥镇、冯村镇、赵渡镇、安仁镇、段家镇、许庄镇、双泉镇、两宜镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省商洛市洛南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '洛南县气象台2024年12月27日08时29分发布大风蓝色预警信号：目前我县石坡镇、洛源镇已出现6～8级大风，预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：高耀镇、景村镇、寺耳镇、三要镇、四皓街道、古城镇、柏峪寺镇、永丰镇、保安镇、灵口镇、洛源镇、麻坪镇、石坡镇、石门镇、巡检镇、城关街道，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省渭南市潼关县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '潼关县气象台2024年12月27日08时24分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县城关街道办、代字营镇、太要镇、秦东镇、桐峪镇有4～5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省达州市开江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '开江县气象台2024年12月27日08时26分发布霜冻蓝色预警信号：开江县八庙镇、梅家乡、灵岩镇、长岭镇、广福镇、任市镇、甘棠镇、讲治镇、永兴镇、回龙镇、新宁镇、普安镇、淙城街道等乡镇（街道）较高海拔地区48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '山西省运城市绛县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '绛县气象台2024年12月27日08时25分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市万荣县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '万荣县气象台2024年12月27日08时24分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市新绛县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新绛县气象台2024年12月27日08时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '运城市气象台2024年12月27日08时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。 预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上，请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市垣曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '垣曲县气象台2024年12月27日08时19分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，阵风风力可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省新乡市辉县市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '辉县市气象台2024年12月27日8时11分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市全部乡镇和街道可能受大风影响，将出现5-6级偏北风，阵风7-9级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省湘潭市湘乡市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '湘乡市气象台2024年12月27日8时9分发布霾黄色预警信号：预计湘乡市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '湖南省湘潭市韶山市气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '韶山市气象台2024年12月27日8时9分发布霾黄色预警信号：预计韶山市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '山西省运城市河津市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '河津市气象台2024年12月27日08时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，平均风力为4-5级，阵风6级以上并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省气象台发布大风蓝色预警', 'content': '河南省气象台2024年12月27日08时00分发布大风蓝色预警：受较强冷空气影响，预计12月27日08时到28日08时，我省大部有4到5级西北风，阵风6到7级，其中安阳西部、新乡西北部、焦作西部、济源、三门峡、洛阳、平顶山、郑州西部和南部、许昌西北部、南阳北部、信阳西部部分县（市、区）阵风8到9级，请注意防范。上述地区的相邻县（市、区）也需关注。 防御指南: 1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作； 2.森林、城区防火部门做好防火准备，机场、铁路、公路等交通管理部门应采取措施保障交通安全； 3.停止高空、水上户外作业和游乐活动，加固或妥善安置围板、棚架广告牌、简易设施等易被大风吹动的搭建物； 4.行人与车辆不要在高大建筑物、广告牌等临时建筑物，或树的下方停留。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '山西省运城市临猗县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '临猗县气象台2024年12月27日07时48分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-6级，阵风可达7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省渭南市澄城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '澄城县气象台2024年12月27日07时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县冯原镇、王庄镇、安里镇、尧头镇、赵庄镇、庄头镇、交道镇、寺前镇、韦庄镇、城关街道部分地方将受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6级以上。请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '甘肃省武威市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'content': '武威市气象台2024年12月27日07时28分发布道路结冰黄色预警信号：预计24小时内，受低温和积雪影响，凉州区将会出现道路结冰，将对交通产生不利影响。\n防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'title': '河南省洛阳市宜阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '宜阳县气象台2024年12月27日7时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，兴宜街道、柳泉镇、韩城镇、白杨镇、香鹿山镇、锦屏镇、三乡镇、张坞镇、莲庄镇、赵保镇、樊村镇、高村镇、董王庄镇、盐镇乡、花果山乡、上观乡将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省渭南市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '渭南市气象台2024年12月27日06时16分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：临渭区、韩城市、华阴市、华州区、潼关县、大荔县、澄城县、合阳县、蒲城县、富平县、白水县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省商洛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '商洛市气象台2024年12月27日05时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：商州区、洛南县、丹凤县、商南县、山阳县、镇安县、柞水县，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省渭南市白水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '白水县气象台2024年12月27日01时15分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力4-5级，阵风6级以上：城关街道办、西固镇、杜康镇、林皋镇、雷牙镇、尧禾镇、史官镇、北塬镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '河南省洛阳市新安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '新安县气象台2024年12月27日8时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，汉关街道、石寺镇、五头镇、磁涧镇、铁门镇、南李村镇、北冶镇、仓头镇、正村镇、石井镇、青要山镇将出现6级左右西北风，阵风7到9级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省商洛市商州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '商州区气象台2024年12月27日07时49分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：闫村镇、黑山镇、夜村镇、杨斜镇、北宽坪镇、三岔河镇、牧护关镇、大荆镇、腰市镇、刘湾街道、城关街道、大赵峪街道、杨峪河镇、陈塬街道、沙河子镇、金陵寺镇、麻街镇、板桥镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '四川省达州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'content': '达州市气象台2024年12月27日07时48分发布通川区霜冻蓝色预警信号：预计通川区青宁镇、安云乡、梓桐镇、金石镇、北山镇、磐石镇、东岳镇、江陵镇、碑庙镇、双龙镇、复兴镇、蒲家镇、罗江镇、凤北街道、朝阳街道、西城街道等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。\n防御指南： 1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作； 2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施； 3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'title': '陕西省商洛市柞水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '柞水县气象台2024年12月27日07时43分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：杏坪镇、小岭镇、凤凰镇、瓦房口镇、下梁镇、乾佑街道、红岩寺镇、曹坪镇、营盘镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '庄河市气象台2024年12月27日07时33分发布大风蓝色预警信号：预计27日白天到夜间，庄河市西北风5到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '陕西省渭南市富平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '富平县气象台2024年12月27日07时01分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：曹村镇、留古镇、淡村镇、张桥镇、城关街道、东华街道、刘集镇、齐村镇、梅家坪镇、流曲镇、庄里镇、宫里镇、到贤镇、美原镇、薛镇、老庙镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '济源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '济源市气象台2024年12月27日6时31分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，济源全部乡镇和街道将出现4级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'title': '湖南省益阳市赫山区气象台发布霾黄色预警信号', 'content': '赫山区气象台2024年12月27日5时52分发布霾黄色预警信号：预计赫山区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。\n防御指南： 1.驾驶人员小心驾驶； 2.因空气质量明显降低，人员需适当防护； 3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'title': '陕西省渭南市蒲城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'content': '蒲城县气象台2024年12月27日04时54分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时有4-5级偏北风，阵风可达6级以上：罕井镇、高阳镇、龙池镇、党睦镇、荆姚镇、龙阳镇、陈庄镇、苏坊镇、兴镇、紫荆街道办、奉先街道办、永丰镇、孙镇、椿林镇、桥陵镇、尧山镇、洛滨镇，请注意防范。\n防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；  4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
