荥经县发布道路结冰黄色预警，县气象局发布3项预警防护指引
12月12日20时01分，荥经县气象台继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，泗坪乡、牛背山镇、安靖乡、龙苍沟镇中高山地区部分路段将持续出现道路结冰。县应急局发布3项道路结冰黄色预警公众防护指引。

一、交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作，确保道路安全通畅。
二、驾驶人员应增加行车间隔，减速慢行，注意路况，安全行驶。
三、行人外出时尽量减少骑自行车，增加防滑措施，警惕冰面滑倒。

请广大市民注意安全，随时关注气象更新，并采取相应的防范措施。
四川省雅安市石棉县发布道路结冰黄色预警，气象局发布3项预警防护指引
2024年12月12日19时50分，石棉县气象台继续发布道路结冰黄色预警信号：预计王岗坪彝族藏族乡、新民乡、栗子坪乡、回隆镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。中国气象局发布3项道路结冰黄色预警公众防护指引。
一、交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作；
二、驾驶人员应当注意路况，安全行驶；
三、行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。

途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。
芦山县发布道路结冰黄色预警，中国气象局发布3项预警防护指引
2024年12月12日19时35分，芦山县气象台发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时内大川镇、太平镇可能出现对交通有影响的道路结冰。当前，我县大川镇部分地方最低气温已达0℃以下，途经车辆需注意行驶安全，相关部门也需及时做好应对措施。中国气象局发布3项道路结冰黄色预警公众防护指引，以确保公众安全。

一、交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作，以防止行车事故的发生；
二、驾驶人员应当注意路况，安全行驶，避免在结冰路段因驾驶不慎引发事故；
三、行人外出尽量少骑自行车，注意防滑，以免在结冰路面上摔倒受伤。

请各位市民密切关注天气变化，按照预警指引行动，保障个人和公共安全。
新闻生成:
四川乡城县发布大风黄色预警，县气象台发布4项预警防护指南
2024年12月13日14时10分，乡城县气象台发布大风黄色预警信号：预计今天开始12小时内，沙贡乡、白依乡、正斗乡、定波乡、热打镇、洞松乡、然乌乡、水洼乡、青德镇、香巴拉镇将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上。乡城县气象台发布4项大风黄色预警防护指引。
一、进入大风戒备状态，关注最新大风信息。
二、学校、幼儿园、托儿所应采取适当措施，保证学生和幼儿安全。
三、驾驶人员应注意道路因大风引起的交通阻塞，确保安全。
四、做好大风可能引起的低洼、易涝地区的排水防涝工作。

请广大市民注意大风灾害的防护，减少不必要的户外活动，确保个人和财产安全。
甘孜藏族自治州得荣县发布大风黄色预警，气象台提供防御指南
12月13日13时22分，得荣县气象台发布大风黄色预警信号：目前我县日雨镇、古学乡和瓦卡镇已经遭遇大风天气，此情况可能持续。预计未来12小时内，八日乡、奔都乡、茨巫乡、贡波乡、白松镇、徐龙乡、太阳谷镇等乡镇也将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上。气象台此次预警是基于对当前和未来天气情况的分析。

气象台同时发布4项大风黄色预警公众防护指引：
一、注意加固围板、棚架、广告牌等搭建物，防止因大风导致的物体坠落造成伤害。
二、切断户外危险电源，预防因大风导致的电力设施故障，确保用电安全。
三、注意行路、行车安全，尽量减少户外活动，避免在大风天气中驾驶。
四、刮风时不要在广告牌、临时搭建物下面逗留，防止意外事故的发生。

得荣县气象台和相关部门提醒广大居民和相关单位关注最新天气预报和警报信息，采取必要的预防措施，确保人身和财产安全。
生成新闻:
四川省甘孜藏族自治州稻城县发布大风黄色预警,稻城县气象局发出防风防御指南
2024年12月13日14时01分，稻城县气象台发布大风黄色预警信号：预计稻城县俄牙同乡、吉呷镇、各卡乡、蒙自乡、赤土乡、木拉乡、邓坡乡、巨龙乡、噶通镇、省母乡、桑堆镇、香格里拉镇、金珠镇等乡镇（街道）12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上。稻城县气象局发出4点大风防御指南。

一、进入大风戒备状态，关注大风最新消息。
二、中小学校、幼儿园、托儿所应当采取适当措施，保证学生和幼儿安全，以应对可能的大风天气。
三、驾驶人员应在大风天气中注意道路状况和交通阻塞，确保行车安全。
四、在低洼、易受影响的地区，做好防风准备工作，尤其要做好排水防涝工作。

请广大市民朋友注意防范大风天气对交通、户外作业等带来的不利影响。
四川乡城县发布大风黄色预警，四川省应急局发布4项预警防护指引
2024年12月13日14时10分，四川省乡城县发布大风黄色预警信号：预计今天开始到12月13日24时，乡城县沙贡乡、白依乡、正斗乡、定波乡、热打镇、洞松乡、然乌乡、水洼乡、青德镇、香巴拉镇将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上。四川省应急局发布4项防风黄色预警公众防护指引。
一、进入大风戒备状态，关注风力最新消息。
二、中小学校、幼儿园、托儿所应当采取适当措施，保证学生和幼儿安全。
三、驾驶人员应当注意道路情况，防止风力导致车辆失控，确保安全。
四、做好各类建筑工地、广告牌等易受大风影响的设施的防风工作，防止物品飞扬。

封开县发布寒冷黄色预警，中国气象局发布4项预警防护指引
12月13日14时35分，封开县发布寒冷黄色预警信号：预计未来几天，我县日平均气温将维持在12℃或以下。中国气象局发布4项寒冷黄色预警公众防护指引。
一、政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作，确保人民群众生活安全；
二、注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人，避免因寒冷引发的健康问题；
三、对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施，保护农业生产；
四、做好防风工作，防止因大风引发的安全事故。
封开县气象台提醒广大市民，做好防寒保暖工作，注意身体健康。
广东省广宁县发布寒冷黄色预警，县气象台发布2项预警防护指南
12月13号15时16分，广宁县发布寒冷黄色预警信号：预计今日开始的未来几天，我县日平均气温将维持在12℃以下。县气象台发布2项寒冷黄色预警公众防护指南。
一、关注寒冷天气最新消息和政府及有关部门发布的防御寒冷通知，及时了解天气变化。
二、注意做好防寒和防风工作，居民适时添衣保暖，确保身体健康。

广宁县气象台再次提醒，寒冷天气可能引发一些健康问题，特别是对老人和孩子等弱势群体影响较大，天气变化时请做好个人保护，避免寒冷带来的不必要伤害。
四川省巴中市南江县发布霜冻蓝色预警，气象局发布3项预防指引
2024年12月13日15时49分，南江县气象台发布霜冻蓝色预警信号：预计关坝镇、集州街道、公山镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。中国气象局发布3项霜冻蓝色预警公众防护指引。

一、政府及农林主管部门要按照职责做好防霜冻准备工作。

二、对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施，以保护这些作物免受霜冻的影响。

三、农村基层组织和农户要密切关注当地霜冻预警信息，及时采取相关措施加强对农作物的防护，以确保作物的正常生长。
四川达州大竹县发布霜冻蓝色预警，政府及农林部门提供防护指引

12月14日17时51分，大竹县气象台发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，大竹县大部分地区地面最低温度将降至0℃或以下。政府及农林部门提供三项霜冻蓝色预警防护指引。

一、政府及农林主管部门应按照职责做好防霜冻准备工作，确保措施到位。

二、对于农作物、蔬菜、花卉、瓜果及林业育种，应采取适当的防护措施，以减少霜冻带来的潜在损害。

三、农村基层组织和农户需密切关注当地霜冻预警信息，及时采取措施，加强防护，最大程度降低霜冻对农牧业的不利影响。
**广东省河源市发布寒冷橙色预警，气象部门提醒做好防寒防冻措施**  
12月14日17时29分，广东省河源市紫金县气象台发布寒冷橙色预警信号：受冷空气补充和晴空辐射共同影响，预计15日至16日紫金县最低气温将降至5℃或以下。气象部门提醒市民需加强防范，避免寒冷天气带来的不利影响。  

根据寒冷橙色预警信号，气象部门发布5项公众防御指引：  
一、密切关注寒冷天气最新消息以及政府及相关部门发布的防御寒冷通知，做好应对措施。  
二、居民尤其是老、弱、病、幼、孕人群需做好防寒保暖工作，避免低温引发健康问题。  
三、采取有效的防寒救助措施，相关部门可适时开放避寒场所，为有需要的市民提供帮助。  
四、养殖户需加强牲畜、家禽的防寒防风管理，同时对热带、亚热带水果及相关水产、农作物落实防寒保护措施。  
五、高寒地区应采取必要的防霜冻、冰冻举措，减少低温造成的损失。  

气象部门提醒，如寒冷天气持续或加剧，请市民随时留意最新预警动态，并按要求做好各项保暖及安全防护工作，以减轻寒潮可能带来的不利影响。
成都市温江区发布霜冻蓝色预警，区气象台发布3项预警防护指引  
12月15日16点07分，温江区气象台发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我区所有街道（镇）地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。温江区气象台发布3项霜冻蓝色预警公众防护指引。  
一、政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作，确保防范措施到位。  
二、对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施，防止霜冻造成损害。  
三、农村基层组织和农户要密切关注当地霜冻预警信息，及时采取措施加强防护，以减少潜在损失。  
四川省成都市温江区发布霜冻蓝色预警，气象部门发布3项预警防护指引

12月15日16点07分，温江区气象台发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，温江区所有街道（镇）地面最低温度将下降到0℃以下。气象部门发布3项霜冻蓝色预警公众防护指引。

一、政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作，确保关键区域和设施的安全。

二、对农作物、蔬菜、花卉、瓜果及林业育种严格采取防护措施，尽量减少霜冻可能带来的损失。

三、农村基层组织和农户密切关注当地霜冻预警信息，及时采取措施加强防护，确保农业生产及人身安全。
**重庆荣昌区发布大雾黄色预警，气象部门发布3项防护指引**  

12月15日21时00分，重庆市荣昌区气象台发布大雾黄色预警信号：预计12月16日凌晨2时至上午10时，安富街道、昌元街道、昌州街道、峰高街道、古昌镇、观胜镇、广顺街道、河包镇、龙集镇、盘龙镇、清江镇、清流镇、清升镇、仁义镇、荣隆镇、双河街道、铜鼓镇、万灵镇、吴家镇、远觉镇、直升镇等21个镇街，可能出现能见度小于500米的大雾天气。  

为应对此次大雾天气，气象部门特别提醒公众和相关单位注意以下3项防护措施：  
一、车辆驾驶及户外活动注意安全，减速慢行，确保视线受限情况下的行车安全。  
二、机场、高速公路、水上交通等单位需加强交通管理，采取必要的限行或警示措施，确保运输安全。  
三、相关部门和乡镇街道需按照职责分工，做好大雾的防范和应对工作，及时发布相关预警信息。  

请广大市民提高警惕，合理安排出行计划，确保安全。
四川省达州市宣汉县气象台发布大雾橙色预警信号

宣汉县气象台2024年12月16日07时26分发布大雾橙色预警信号：目前宣汉县已出现能见度小于200米、局地小于50米的大雾，预计未来3～5小时内大雾天气仍将持续。请平坝河谷地区及中高海拔乡镇注意防范大雾天气造成的不利影响。

防御指南：
1. 有关部门和单位按照职责做好防雾工作；
2. 机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；
3. 驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；
4. 减少户外活动。
重庆发布大雾黄色预警，市应急局发布3项预警防护指引

重庆市南川区气象台于2024年12月16日8时30分发布了大雾黄色预警信号。预计在16日9:00至10:00，南川区的西城街道、南城街道、东城街道、峰岩乡、鸣玉镇、民主镇、冷水关镇、兴隆镇、大观镇、白沙镇、太平场镇、黎香湖镇、三泉镇、乾丰镇、水江镇、大有镇等16个乡镇可能将出现能见度小于500米的雾，或者已经出现能见度小于500米、大于等于200米的雾并将持续一段时间。

为确保市民安全，市应急局特别发布了3项预警防护指引。首先，车辆驾驶人员以及参与户外活动的市民需格外注意安全。其次，机场、高速公路以及水上交通等单位需加强交通管理，确保行车安全。最后，有关部门和各乡镇街道应根据职责分工，做好大雾天气的防范应对工作，保障居民出行安全。市民出行时，应保持警惕，密切关注气象变化，确保安全。
重庆市发布大雾黄色预警，市应急局发布3项预警防护指引

12月16号8点30分，重庆市南川区气象台发布大雾黄色预警信号：预计16日9:00-10:00，西城街道、南城街道、东城街道、峰岩乡、鸣玉镇、民主镇、冷水关镇、兴隆镇、大观镇、白沙镇、太平场镇、黎香湖镇、三泉镇、乾丰镇、水江镇、大有镇等16个乡镇可能出现能见度小于500米的雾，或已经出现能见度小于500米、大于等于200米的雾并将持续。市应急局发布3项大雾黄色预警公众防护指引。

一、车辆驾驶及户外活动注意安全，确保行驶安全。

二、机场、高速公路、水上交通等单位应加强交通管理，确保交通安全。

三、相关部门和乡镇街道按照职责，做好大雾防范应对工作，加强协调与沟通。
**四川省德阳市什邡市气象台发布霜冻蓝色预警信号**  
什邡市气象台2024年12月29日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，湔氐镇、师古镇、南泉镇、蓥华镇、马井镇、马祖镇、禾丰镇、洛水镇、雍城街道、方亭街道地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范！  

**防御指南：**  
1. 政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作；  
2. 对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施；  
3. 农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护；  
4. 注意用电、用气、用火安全，出行时需注意道路结冰带来的安全隐患。
