{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,台风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,台风预警信号的分类为：台风蓝色预警信号,台风黄色预警信号,台风橙色预警信号,台风红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类为：暴雨蓝色预警信号,暴雨黄色预警信号,暴雨橙色预警信号,暴雨红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类为：暴雪蓝色预警信号,暴雪黄色预警信号,暴雪橙色预警信号,暴雪红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类为：寒潮蓝色预警信号,寒潮黄色预警信号,寒潮橙色预警信号,寒潮红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,大风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,大风预警信号的分类为：大风蓝色预警信号,大风黄色预警信号,大风橙色预警信号,大风红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,沙尘暴预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,沙尘暴预警信号的分类为：沙尘暴黄色预警信号,沙尘暴橙色预警信号,沙尘暴红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,高温预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,高温预警信号的分类为：高温黄色预警信号,高温橙色预警信号,高温红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,干旱预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,干旱预警信号的分类为：干旱橙色预警信号,干旱红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,雷电预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,雷电预警信号的分类为：雷电黄色预警信号,雷电橙色预警信号,雷电红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类为：冰雹橙色预警信号,冰雹红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,霜冻预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,霜冻预警信号的分类为：霜冻蓝色预警信号,霜冻黄色预警信号,霜冻橙色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,大雾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,大雾预警信号的分类为：大雾黄色预警信号,大雾橙色预警信号,大雾红色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,霾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,霾预警信号的分类为：霾黄色预警信号,霾橙色预警信号'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据中国气象局颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类为：道路结冰黄色预警信号,道路结冰橙色预警信号,道路结冰红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类为：暴雨蓝色预警信号,暴雨黄色预警信号,暴雨橙色预警信号,暴雨红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类为：暴雪蓝色预警信号,暴雪黄色预警信号,暴雪橙色预警信号,暴雪红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类为：寒潮蓝色预警信号,寒潮黄色预警信号,寒潮橙色预警信号,寒潮红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,大风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,大风预警信号的分类为：大风蓝色预警信号,大风黄色预警信号,大风橙色预警信号,大风红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,沙尘（暴）预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,沙尘（暴）预警信号的分类为：沙尘蓝色预警信号,沙尘暴黄色预警信号,沙尘暴橙色预警信号,沙尘暴红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,高温预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,高温预警信号的分类为：高温黄色预警信号,高温橙色预警信号,高温红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,干旱预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,干旱预警信号的分类为：干旱橙色预警信号,干旱红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,雷电预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,雷电预警信号的分类为：雷电蓝色预警信号,雷电黄色预警信号,雷电橙色预警信号,雷电红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类为：冰雹黄色预警信号,冰雹橙色预警信号,冰雹红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,霜冻预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,霜冻预警信号的分类为：霜冻蓝色预警信号,霜冻黄色预警信号,霜冻橙色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,大雾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,大雾预警信号的分类为：大雾黄色预警信号,大雾橙色预警信号,大雾红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,霾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,霾预警信号的分类为：霾黄色预警信号,霾橙色预警信号,霾红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类为：道路结冰黄色预警信号,道路结冰橙色预警信号,道路结冰红色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,电线积冰预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,电线积冰预警信号的分类为：电线积冰黄色预警信号,电线积冰橙色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,持续低温预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,持续低温预警信号的分类为：持续低温蓝色预警信号,持续低温黄色预警信号'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件,台风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据北京市颁布的政策文件,台风预警信号的分类为：台风蓝色预警信号,台风黄色预警信号,台风橙色预警信号,台风红色预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,台风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,台风预警信号的分类为：台风白色预警信号,台风蓝色预警信号,台风黄色预警信号,台风橙色预警信号,台风红色预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类为：暴雨黄色预警信号,暴雨橙色预警信号,暴雨红色预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,高温预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,高温预警信号的分类为：高温黄色预警信号,高温橙色预警信号,高温红色预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,寒冷预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,寒冷预警信号的分类为：寒冷黄色预警信号,寒冷橙色预警信号,寒冷红色预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,大雾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,大雾预警信号的分类为：大雾黄色预警信号,大雾橙色预警信号,大雾红色预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,灰霾天气预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,灰霾天气预警信号的分类为：灰霾天气预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,雷雨大风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,雷雨大风预警信号的分类为：雷雨大风黄色预警信号,雷雨大风橙色预警信号,雷雨大风红色预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类为：道路结冰黄色预警信号,道路结冰橙色预警信号,道路结冰红色预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类为：冰雹橙色预警信号,冰雹红色预警信号'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件,森林火险预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据广东省颁布的政策文件,森林火险预警信号的分类为：森林火险黄色预警信号,森林火险橙色预警信号,森林火险红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,台风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,台风预警信号的分类为：台风蓝色预警信号,台风黄色预警信号,台风橙色预警信号,台风红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类为：暴雨蓝色预警信号,暴雨黄色预警信号,暴雨橙色预警信号,暴雨红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类为：暴雪蓝色预警信号,暴雪黄色预警信号,暴雪橙色预警信号,暴雪红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类为：寒潮蓝色预警信号,寒潮黄色预警信号,寒潮橙色预警信号,寒潮红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,大风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,大风预警信号的分类为：大风黄色预警信号,大风橙色预警信号,大风红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,高温预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,高温预警信号的分类为：高温黄色预警信号,高温橙色预警信号,高温红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,雷暴预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,雷暴预警信号的分类为：雷暴黄色预警信号,雷暴橙色预警信号,雷暴红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类为：冰雹橙色预警信号,冰雹红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,大雾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,大雾预警信号的分类为：大雾黄色预警信号,大雾橙色预警信号,大雾红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,霾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,霾预警信号的分类为：霾黄色预警信号,霾橙色预警信号,霾红色预警信号'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据苏州市颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类为：道路结冰黄色预警信号,道路结冰橙色预警信号,道路结冰红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类为：暴雨蓝色预警信号,暴雨黄色预警信号,暴雨橙色预警信号,暴雨红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类为：暴雪蓝色预警信号,暴雪黄色预警信号,暴雪橙色预警信号,暴雪红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类为：寒潮蓝色预警信号,寒潮黄色预警信号,寒潮橙色预警信号,寒潮红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,大风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,大风预警信号的分类为：大风蓝色预警信号,大风黄色预警信号,大风橙色预警信号,大风红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,高温预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,高温预警信号的分类为：高温橙色预警信号,高温红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,干旱预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,干旱预警信号的分类为：干旱橙色预警信号,干旱红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,雷电预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,雷电预警信号的分类为：雷电黄色预警信号,雷电橙色预警信号,雷电红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类为：冰雹橙色预警信号,冰雹红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,霜冻预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,霜冻预警信号的分类为：霜冻蓝色预警信号,霜冻黄色预警信号,霜冻橙色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,大雾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,大雾预警信号的分类为：大雾黄色预警信号,大雾橙色预警信号,大雾红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,霾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,霾预警信号的分类为：霾黄色预警信号,霾橙色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类为：道路结冰黄色预警信号,道路结冰橙色预警信号,道路结冰红色预警信号'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件,森林草原火险预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据重庆市颁布的政策文件,森林草原火险预警信号的分类为：森林草原火险橙色预警信号,森林草原火险红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,暴雨预警信号的分类为：暴雨蓝色预警信号,暴雨黄色预警信号,暴雨橙色预警信号,暴雨红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,暴雪预警信号的分类为：暴雪蓝色预警信号,暴雪黄色预警信号,暴雪橙色预警信号,暴雪红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,寒潮预警信号的分类为：寒潮黄色预警信号,寒潮橙色预警信号,寒潮红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,大风预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,大风预警信号的分类为：大风黄色预警信号,大风橙色预警信号,大风红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,沙尘暴预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,沙尘暴预警信号的分类为：沙尘暴黄色预警信号,沙尘暴橙色预警信号,沙尘暴红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,高温预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,高温预警信号的分类为：高温黄色预警信号,高温橙色预警信号,高温红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,雷电预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,雷电预警信号的分类为：雷电黄色预警信号,雷电橙色预警信号,雷电红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,冰雹预警信号的分类为：冰雹橙色预警信号,冰雹红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,霜冻预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,霜冻预警信号的分类为：霜冻黄色预警信号,霜冻橙色预警信号,霜冻红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,大雾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,大雾预警信号的分类为：大雾黄色预警信号,大雾橙色预警信号,大雾红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,霾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,霾预警信号的分类为：霾黄色预警信号,霾橙色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,干旱预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,干旱预警信号的分类为：干旱橙色预警信号,干旱红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,雪灾预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,雪灾预警信号的分类为：雪灾橙色预警信号,雪灾红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,道路结冰预警信号的分类为：道路结冰黄色预警信号,道路结冰橙色预警信号,道路结冰红色预警信号'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件,森林（草原）火险预警信号的分类是什么？', 'answer': '根据青海省颁布的政策文件,森林（草原）火险预警信号的分类为：森林（草原）火险黄色预警信号,森林（草原）火险橙色预警信号,森林（草原）火险红色预警信号'}
