{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，台风蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防台风准备工作；2.停止露天集体活动和高空等户外危险作业；3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；4.加固门窗、围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，切断危险的室外电源。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，台风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防台风应急准备工作；2.停止室内外大型集会和高空等户外危险作业；3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞；4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员切勿随意外出，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，台风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防台风抢险应急工作；2.停止室内外大型集会、停课、停业（除特殊行业外）；3.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞；4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员应当尽可能待在防风安全的地方，当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风，危房人员及时转移；5.相关地区应当注意防范强降水可能引发的山洪、地质灾害。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，台风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防台风应急和抢险工作；2.停止集会、停课、停业（除特殊行业外）；3.回港避风的船舶要视情况采取积极措施，妥善安排人员留守或者转移到安全地带；4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物， 人员应当待在防风安全的地方，当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风，危房人员及时转移；5.相关地区应当注意防范强降水可能引发的山洪、地质灾害。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雨准备工作；2.学校、幼儿园采取适当措施，保证学生和幼儿安全；3.驾驶人员应当注意道路积水和交通阻塞，确保安全；4.检查城市、农田、鱼塘排水系统，做好排涝准备。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雨工作；2.交通管理部门应当根据路况在强降雨路段采取交通管制措施，在积水路段实行交通引导；3.切断低洼地带有危险的室外电源，暂停在空旷地方的户外作业，转移危险地带人员和危房居民到安全场所避雨；4.检查城市、农田、鱼塘排水系统，采取必要的排涝措施。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雨应急工作；2.切断有危险的室外电源，暂停户外作业；3.处于危险地带的单位应当停课、停业，采取专门措施保护已到校学生、幼儿和其他上班人员的安全；4.做好城市、农田的排涝，注意防范可能引发的山洪、滑坡、泥石流等灾害。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雨应急和抢险工作；2.停止集会、停课、停业（除特殊行业外）；3.做好山洪、滑坡、泥石流等灾害的防御和抢险工作。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及有关部门按照职责做好防雪灾和防冻害准备工作；2.交通、铁路、电力、通信等部门应当进行道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作；3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；4.农牧区和种养殖业要储备饲料，做好防雪灾和防冻害准备；5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责落实防雪灾和防冻害措施；2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作；3.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆应当采取防滑措施；4.农牧区和种养殖业要备足饲料，做好防雪灾和防冻害准备；5.加固棚架等易被雪压的临时搭建物。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防雪灾和防冻害的应急工作；2.交通、铁路、电力、通信等部门应当加强道路、铁路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作；3.减少不必要的户外活动；4.加固棚架等易被雪压的临时搭建物，将户外牲畜赶入棚圈喂养。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防雪灾和防冻害的应急和抢险工作；2.必要时停课、停业（除特殊行业外）；3.必要时飞机暂停起降，火车暂停运行，高速公路暂时封闭；4.做好牧区等救灾救济工作。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，寒潮蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作；2.注意添衣保暖；3.对热带作物、水产品采取一定的防护措施；4.做好防风准备工作。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮工作；2.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人；3.对牲畜、家禽和热带、亚热带水果及有关水产品、农作物等采取防寒措施；4.做好防风工作。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及有关部门按照职责做好防寒潮应急工作；2.注意防寒保暖；3.农业、水产业、畜牧业等要积极采取防霜冻、冰冻等防寒措施，尽量减少损失；4.做好防风工作。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防寒潮的应急和抢险工作；2.注意防寒保暖；3.农业、水产业、畜牧业等要积极采取防霜冻、冰冻等防寒措施，尽量减少损失；4.做好防风工作。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大风蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等；4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.停止露天活动和高空等户外危险作业，危险地带人员和危房居民尽量转到避风场所避风；3.相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞；4.切断户外危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；5.机场、高速公路等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防大风应急工作；2.房屋抗风能力较弱的中小学校和单位应当停课、停业，人员减少外出；3.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞；4.切断危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；5.机场、铁路、高速公路、水上交通等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防大风应急和抢险工作；2.人员应当尽可能停留在防风安全的地方，不要随意外出；3.回港避风的船舶要视情况采取积极措施，妥善安排人员留守或者转移到安全地带；4.切断危险电源，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；5.机场、铁路、高速公路、水上交通等单位应当采取保障交通安全的措施，有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，沙尘暴黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防沙尘暴工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资，做好精密仪器的密封工作；3.注意携带口罩、纱巾等防尘用品，以免沙尘对眼睛和呼吸道造成损伤；4.呼吸道疾病患者、对风沙较敏感人员不要到室外活动。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，沙尘暴橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防沙尘暴应急工作；2.停止露天活动和高空、水上等户外危险作业；3.机场、铁路、高速公路等单位做好交通安全的防护措施，驾驶人员注意沙尘暴变化，小心驾驶；4.行人注意尽量少骑自行车，户外人员应当戴好口罩、纱巾等防尘用品，注意交通安全。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，沙尘暴红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防沙尘暴应急抢险工作；2.人员应当留在防风、防尘的地方，不要在户外活动；3.学校、幼儿园推迟上学或者放学，直至特强沙尘暴结束；4.飞机暂停起降，火车暂停运行，高速公路暂时封闭。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，高温黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防暑降温准备工作；2.午后尽量减少户外活动；3.对老、弱、病、幼人群提供防暑降温指导；4.高温条件下作业和白天需要长时间进行户外露天作业的人员应当采取必要的防护措施。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，高温橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责落实防暑降温保障措施；2.尽量避免在高温时段进行户外活动，高温条件下作业的人员应当缩短连续工作时间；3.对老、弱、病、幼人群提供防暑降温指导，并采取必要的防护措施；4.有关部门和单位应当注意防范因用电量过高，以及电线、变压器等电力负载过大而引发的火灾。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，高温红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责采取防暑降温应急措施；2.停止户外露天作业（除特殊行业外）；3.对老、弱、病、幼人群采取保护措施；4.有关部门和单位要特别注意防火。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，干旱橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防御干旱的应急工作；2.有关部门启用应急备用水源，调度辖区内一切可用水源，优先保障城乡居民生活用水和牲畜饮水；3.压减城镇供水指标，优先经济作物灌溉用水，限制大量农业灌溉用水；4.限制非生产性高耗水及服务业用水，限制排放工业污水；5.气象部门适时进行人工增雨作业。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，干旱红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防御干旱的应急和救灾工作；2.各级政府和有关部门启动远距离调水等应急供水方案，采取提外水、打深井、车载送水等多种手段，确保城乡居民生活和牲畜饮水；3.限时或者限量供应城镇居民生活用水，缩小或者阶段性停止农业灌溉供水；4.严禁非生产性高耗水及服务业用水，暂停排放工业污水；5.气象部门适时加大人工增雨作业力度。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，雷电黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2.密切关注天气，尽量避免户外活动。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，雷电橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责落实防雷应急措施；2.人员应当留在室内，并关好门窗；3.户外人员应当躲入有防雷设施的建筑物或者汽车内；4.切断危险电源，不要在树下、电杆下、塔吊下避雨；5.在空旷场地不要打伞，不要把农具、羽毛球拍、高尔夫球杆等扛在肩上。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，雷电红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防雷应急抢险工作；2.人员应当尽量躲入有防雷设施的建筑物或者汽车内，并关好门窗；3.切勿接触天线、水管、铁丝网、金属门窗、建筑物外墙，远离电线等带电设备和其他类似金属装置；4.尽量不要使用无防雷装置或者防雷装置不完备的电视、电话等电器；5.密切注意雷电预警信息的发布。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防冰雹的应急工作；2.气象部门做好人工防雹作业准备并择机进行作业；3.户外行人立即到安全的地方暂避；4.驱赶家禽、牲畜进入有顶蓬的场所，妥善保护易受冰雹袭击的汽车等室外物品或者设备；5.注意防御冰雹天气伴随的雷电灾害。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防冰雹的应急和抢险工作；2.气象部门适时开展人工防雹作业；3.户外行人立即到安全的地方暂避；4.驱赶家禽、牲畜进入有顶蓬的场所，妥善保护易受冰雹袭击的汽车等室外物品或者设备；5.注意防御冰雹天气伴随的雷电灾害。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霜冻蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作；2.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取一定的防护措施；3.农村基层组织和农户要关注当地霜冻预警信息，以便采取措施加强防护。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霜冻黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作；2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾；3.对农作物、林业育种要积极采取田间灌溉等防霜冻、冰冻措施，尽量减少损失；4.对蔬菜、花卉、瓜果要采取覆盖、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霜冻橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作；2.农村基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾；3.对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种要采取积极的应对措施，尽量减少损失。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作；2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全；3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶；4.户外活动注意安全。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3.驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4.减少户外活动。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大雾红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防雾应急工作；2.有关单位按照行业规定适时采取交通安全管制措施，如机场暂停飞机起降，高速公路暂时封闭，轮渡暂时停航等；3.驾驶人员根据雾天行驶规定，采取雾天预防措施，根据环境条件采取合理行驶方式，并尽快寻找安全停放区域停靠；4.不要进行户外活动。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.驾驶人员小心驾驶；2.因空气质量明显降低，人员需适当防护；3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可戴上口罩。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全；2.驾驶人员谨慎驾驶；3.空气质量差，人员需适当防护；4.人员减少户外活动，呼吸道疾病患者尽量避免外出，外出时可戴上口罩。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作；2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶；3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应急工作；2.驾驶人员必须采取防滑措施，听从指挥，慢速行驶；3.行人出门注意防滑。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.交通、公安等部门做好道路结冰应急和抢险工作；2.交通、公安等部门注意指挥和疏导行驶车辆，必要时关闭结冰道路交通；3.人员尽量减少外出。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防暴雨准备工作，检查城市、农田以及其它重要设施排水系统，做好排涝准备。2. 小学和幼儿园学生上、下学应由成人带领，采取适当措施，保证学生和幼儿的安全；3. 驾驶人员应当注意道路积水和交通阻塞，确保行车安全；4. 行人不要在高楼或大型广告牌下躲雨、停留，以免被坠落物砸伤；5. 家庭和个人应检查电路、炉火等设施是否安全。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防暴雨工作，检查城市、农田以及其它重要设施的排水系统，及时清理排水管道，做好排涝工作；2. 公安交管部门应根据路况，加密交通信息提示，在强降雨路段采取交通管制措施，在积水路段实行交通引导；3. 中小学、幼儿园可提前或推迟上下学时间，采取防护措施，确保学生、幼儿上下学及在校安全；4. 驾驶人员要及时了解交通信息和前方路况，遇到路面或立交桥下积水过深，应尽量绕行，避免强行通过。5. 行人应避开桥下（尤其是下凹式立交桥下）、涵洞等低洼地区，切勿在高楼、广告牌下躲雨或停留；在积水中行走时，要注意观察路面情况。6．检查电路、炉火、煤气阀等设施是否安全，切断低洼地带有危险的室外电源，暂停在空旷地方的户外作业，危险地带人员和危房居民转移到安全场所避雨。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责启动防暴雨应急工作，做好城区与郊县河道、道路与排水管道的清淤、疏通，注意防范山洪、滑坡、泥石流等灾害；2. 公安交管部门应当根据暴雨灾害和道路情况，分片分段强化交通管控，设立交通警示标志，疏导交通堵塞；3. 受暴雨洪涝威胁的危险地带应停止集会、停课、停业，采取专门措施保护在校学生、幼儿和上班人员的安全；4. 驾驶人员应暂停行驶，将车停靠在地势较高处或安全位置，人员到高处躲避；5. 个人避免外出，如需出行应搭乘公共交通工具；山区人员要防范山洪，避免渡河，不要沿河床行走，注意山体滑坡、滚石、泥石流；如发现高压线铁塔倾倒、电线低垂或断折，要远离避险，不可触摸或接近。6. 可在低洼地区房屋门口放置挡水板、沙袋或土坎，地下设施（如地铁）的地面入口要砌好沙袋，严防雨水倒灌；有雨水漫入室内时，应立即切断电源；危旧房及山洪地质灾害易发区内人员应及时转移到安全地点。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责及时做好城区、郊区县及山区暴雨及其次生灾害的应急防御和抢险工作；面向社会滚动发布灾情、灾害风险和旅游风险信息；2. 公安交管部门应实施高级别交通管制，确保深积水路面、地面塌陷、洪水冲毁、高压线塔倒塌、电杆倒折、高压线垂地等危险区域有明确标识和专人值守，严禁车辆及行人进入；3. 停止集会，停课、停业（除特殊行业外）；4. 驾驶人员应听从民警指挥，切勿涉入积水不明路段；汽车如陷入深积水区，应迅速下车转移；5. 个人不要外出；如在野外，可选地势较高的民居暂避，不要在山梁或山顶上行走，以防雷击，也不要沿山谷低洼处行走，提防山洪、滑坡、泥石流；6. 居住在病险水库下游、山体易滑坡地带、泥石流多发区、低洼地区、有结构安全隐患房屋等危险区域人群要迅速转移到安全区域。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 政府及有关部门按照职责做好防雪灾和防冻害准备工作，交通、电力、通信、市政等部门应当进行道路、线路巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作；2. 农、林、养殖业应做好作物、树木防冻害与牲畜防寒准备；对危房、大棚和临时搭建物采取加固措施，及时清除积雪；3. 有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；4. 车辆尽量减少出行，外出应注意路况，听从指挥，慢速驾驶；5. 人员外出应少骑自行车，采取保暖防滑措施；老、弱、病、幼尽量减少出行，外出应有人陪护。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责落实防雪灾和防冻害措施，交通、电力、通信、市政等部门及时进行道路、铁路、线路巡查维护，及时清扫道路和融化积雪；2. 农、林、养殖业应做好作物、树木防冻害、牲畜防寒与防雪灾工作；对危房、大棚和临时搭建物及大树、古树采取加固措施，及时清除棚顶及树上积雪；3. 有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；4. 车辆减少出行，外出时可给轮胎适当放气，注意路况、保持车距、减速慢行；5. 人员外出要少骑或不骑自行车，出行不穿硬底、光滑底的鞋；老、弱、病、幼减少出行，外出时必须有人陪护；6. 不要待在危房中，避免屋塌伤人。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防雪灾和防冻害的应急工作，交通、电力、通信、市政等部门随时进行道路、铁路、线路巡查维护，随时清扫道路和融化积雪，做好生活必需品调度供应工作；2. 农、林、养殖业做好冻害与雪灾的防御、减缓与救援；及时加固各类易被大雪压垮的大棚、树木、设施与建筑物等，及时清除棚顶及树上积雪；3. 有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；4. 必要时中小学、幼儿园可错峰上下学，企事业单位错峰上下班；5. 车辆不建议出行，必须外出时可给轮胎适当放气，注意防滑，遇坡道或转弯时提前减速，缓慢通过，慎用刹车装置；6. 人员外出最好选择步行或乘公共交通工具；行走时应避开广告牌、临时搭建物和大树；老、弱、病、幼人群不宜外出；野外出行应戴黑色太阳镜；7. 不要待在危房以及结构不安全的房子中，避免屋塌伤人；雪后化冻时房檐如果结有长而大的冰柱应及早提前打掉，以免坠落砸人；'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防雪灾和防冻害的应急和抢险工作，职能部门及其公共服务、事业单位全面启动减灾抗灾救灾工作预案；2. 有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；3. 必要时停课、停业（除特殊行业外）、停止集会，飞机暂停起降，火车暂停运行，高速公路暂时封闭；4. 车辆尽量不出行，必须出行时应减速慢行，避免急刹车；雪地行车时可给轮胎适当放气或安装防滑链。5. 人员尽量不外出，必须外出时应步行或乘公共交通工具，老、弱、病、幼人群不要外出；野外出行应戴防护眼镜；被风雪围困时应及时拨打求救电话；6. 危旧房屋内的人员要迅速撤出；行人要远离大树、广告牌和临时搭建物，避免砸伤；路过桥下、屋檐等处时，要小心观察或绕道通过，以免因冰凌融化脱落伤人。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，寒潮蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．政府及有关部门按照职责做好防寒潮准备工作；2．农、林、养殖业做好作物、树木与牲畜防冻害准备；设施农业生产企业和农户注意温室内温度的调控，防止蔬菜和花卉等经济植物遭受冻害；3．有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；4. 注意防风，关好门窗，加固室外搭建物。5. 老弱病人，特别是心血管病人、哮喘病人等对气温变化敏感的人群应减少外出；6. 个人应注意添衣保暖，做好对大风降温天气的防御准备出行时，注意带上帽子、围巾和手套。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防寒潮工作，增强防火安全意识；2. 农、林、养殖业做好作物、树木与牲畜防冻害工作；设施农业生产企业和农户加强温室内温度调控，防止经济植物遭受冻害；3. 有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；4. 大风天气应及时加固围板、棚架、广告牌等易被大风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品；停止高空作业及室外高空游乐项目；5. 老、弱、病、幼，特别是心血管病人、哮喘病人等对气温变化敏感的人群尽量不要外出；6. 个人外出注意防寒，尽量远离施工工地，不应在高大建筑物、广告牌或大树下方停留。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防寒潮的应急工作，密切关注火灾隐患，防止发生火灾事故；2. 农、林、养殖业注意防范有可能发生的冰冻现象，强化对大棚、温室的管理，对作物、树木、牲畜等采取有效的防冻措施；3. 有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；4. 大风天气应及时加固围板、棚架、广告牌等易被大风吹动的搭建物，停止高空作业及室外高空游乐项目；5. 老弱病人，特别是心血管病人、哮喘病人等对气温变化敏感的人群避免外出；6. 个人外出应采取防寒防风措施，远离施工工地；驾驶人员应注意路況，慢速行驶，不在高大建筑物、广告牌与大树下方停留或停车。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防寒潮的应急和抢险工作，加强交通安全、防风、防火工作，避免火借风势，造成重大损失与伤亡；2. 农、林、养殖业积极采取防霜冻、冰冻等防寒措施，全面强化对作物、树木、牲畜以及大棚、温室的防冻害管理；3. 有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；4. 大风天气应及时加固围板、棚架、广告牌等易被大风吹动的搭建物，停止高空作业及室外高空游乐项目。5. 幼儿园、中小学应采取防风防寒措施；老弱病幼人群切勿在大风天外出，特别注意对心血管病人、哮喘病人加强护理；6. 个人要采取防寒防风措施，严防感冒和冻伤；外出时远离施工工地；驾驶人员应注意路況，慢速行驶，不在高大建筑物、广告牌与大树下方停留或停车。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大风蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防大风准备工作，密切关注森林、草场和城区防火，机场、铁路和交通管理部门应采取措施保障交通安全；2. 停止高空、水上户外作业和游乐活动；3. 加固围板、棚架、广告牌等易被大风吹动的搭建物，妥善安置易受大风损坏的室外物品；检查大棚薄膜，粘补漏洞，暂停农田灌溉；4. 行人尽量少骑自行车，在施工工地附近行走时应尽量远离工地并快速通过；行人与车辆不要在高大建筑物、广告牌、临时搭建物或大树的下方停留；5. 街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防大风工作，做好森林、草场和城区防火，机场、铁路和交通管理部门应采取适度交通管制，保障交通安全；2. 停止高空、水上户外作业和游乐活动；停止露天集会，并疏散人员；3. 切断户外危险电源，加固围板、棚架、广告牌等易被大风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品；4. 车辆减速慢行，不要停在高楼、大树等下方；5. 外出时避免骑自行车，不要在高大建筑物、广告牌、临时搭建物或大树的下方停留。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责启动防大风应急工作，做好森林、草场和城区等防火工作，机场、铁路和交通管理部门应采取的交通管制措施，保障交通安全；2. 停止高空、水上户外作业和一切露天集体活动，房屋抗风能力较弱的中小学校和单位应当停课、停业；3. 切断户外危险电源，加固围板、棚架、广告牌等易被大风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，疏散、转移危险地带和危房居民；4. 车辆减速慢行，转弯时要小心控制车速，防止侧翻，不要停在高楼、大树等下方；5. 人员减少外出，老人和小孩不要外出；外出人员不要在高大建筑物、广告牌、临时搭建物或大树的下方停留。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防大风应急和抢险工作，做好全市防火工作，机场、铁路和交通管理部门应立即实施交通管制；2. 停止一切露天活动，中小学校和有关单位针对强风时段适时停课、停业，躲避风灾；3. 切断户外危险电源，立即疏散、转移危险地带和危房居民；4. 驾驶人员立刻将车辆停靠在安全地带，并到安全场所避风；5. 室内人员应当尽可能停留在防风安全的地方，关好门窗，并在窗玻璃上贴上米字形胶条，防止玻璃破碎，并远离窗口，以免强风席卷沙石击破玻璃伤人；户外人员及时到安全场所躲避。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，沙尘蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防沙尘工作；2. 停止露天集会和室外体育活动；3. 关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；4. 尽量减少外出，老人、儿童及患有呼吸道过敏性疾病的人群不要到室外活动；人员外出时可佩戴口罩、纱巾等防尘用品，外出归来应清洗面部和鼻腔；'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，沙尘暴黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防沙尘暴工作；2. 暂停露天集会和室外体育活动；3. 关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资，做好精密仪器的密封工作；4. 驾驶人员要密切关注路况，减速慢行；5. 减少外出，老人、儿童及患有呼吸道过敏性疾病的人不宜出门；必须外出时，应佩戴口罩、纱巾等防尘用品，外出归来尽快清洗面部和鼻腔。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，沙尘暴橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责启动防沙尘暴应急工作，交通、卫生等部门与单位应立即采取措施，保障交通和卫生安全，民航机场和高速公路应根据能见度变化，适时关闭，有关部门和单位注意关注森林、草场和城区防火工作；2. 停止露天集会、体育活动和高空、水上等户外生产作业和游乐活动；3. 立即关闭门窗，必要时可用胶条对门窗进行密封；加固易被风吹动的搭建物，安置和遮盖好易受大风影响的室外物品，密封好精密仪器；4. 驾驶人员要密切关注路况，谨慎驾驶，减速慢行；5. 避免外出，加强对老人、儿童及患有呼吸道疾病的人的护理；户外人员应当带好口罩、纱巾等防沙尘用品；外出归来，应尽快清洗鼻、嘴、眼、耳中的沙尘及有害物质。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，沙尘暴红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按职责做好防沙尘暴应急和抢险工作，交通、卫生等部门与单位应立即采取相应的交通管控和卫生安全的行动，有关部门和单位做好森林、草场和城区防火工作；2. 停止户外作业和露天活动；学校、幼儿园推迟上下学，必要时停课；3. 飞机暂停起降，火车暂停运行，高速公路暂时封闭；4. 车辆减速慢行，能见度很差时应停靠在路边安全地带；5. 紧闭或密封门窗，不要外出；对老人、儿童和心血管病人、呼吸道病人实施特别护理。必须出行时，用纱巾、风镜和口罩保护眼、鼻、口，要注意交通和人身安全；6. 出行归来后，应尽快漱口刷牙，用清水洗眼，用蘸酒精的棉签洗耳，用浓度约 0.9%的盐水冲洗鼻孔，将鼻、嘴、眼、耳中的各类有害物质清洗干净。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，高温黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防暑降温准备工作；2.午后尽量减少户外活动；3.老、弱、病、幼人群应当采取必要的防护措施；4.高温条件下作业和白天需要长时间进行户外露天作业的人员应当采取必要的防护措施。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，高温橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责落实防暑降温保障措施；2.尽量避免在高温时段进行户外活动，高温条件下作业的人员应当缩短连续工作时间；3.老、弱、病、幼人群应当采取必要的防护措施，避免高温时段暴露在热环境中造成身体不适；4.有关部门、单位和个人应当注意防范因用电量过高，以及电线、变压器等电力负载过大而引发的火灾。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，高温红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责采取防暑降温应急措施；2.高温时段停止户外露天作业（除特殊行业、特殊活动外），预防职业性中暑；3.老、弱、病、幼人群要采取防护措施，避免长时间暴露在热环境中造成身体不适；4.有关部门、单位和个人要特别注意防火。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，干旱橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责启动和做好防御干旱的应急工作，保持电力系统正常运行，启动抗旱措施；2. 有关部门启用应急备用水源，调度辖区内一切可用水源，优先保障城乡居民生活用水和牲畜饮水；3. 气象部门适时进行人工增雨作业；4. 压减城镇供水指标，限制非生产性高耗水及服务业用水（如洗车），限制排放工业污水；5. 优先保证保护地、经济作物与高产地块的灌溉用水，限制粗放型、高耗水作物灌溉用水，鼓励开展滴灌和喷洒抗旱技术；6. 家庭和个人注意节约用水。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，干旱红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防御干旱的应急和救灾工作，确保供电安全，实施综合性抗旱措施；2. 各级政府和有关部门启动远距离调水等应急供水方案，采取提外水、打深井、车载送水等多种手段，确保城乡居民生活和牲畜饮水；3. 气象部门适时加大人工增雨作业力度；4. 加强水资源调节力度，控制小水电站发电用水，加强雨水收集和再生水的开发利用；5. 缩小或者阶段性停止农业灌溉供水，并做好灾后补救性生产准备；6. 严禁非生产性高耗水及服务业用水，停止排放工业污水；7. 家庭和居民应特别注意节约用水。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，雷电蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按职责做好防雷工作，组织检查雷击隐患单位或部门；2. 公园、游乐场等露天场所应停运户外设施，并疏导游人到安全场所；3. 应停止登山、体育、农作、游泳、钓鱼等户外活动(运动)，及时躲避到有防雷装置的建筑物。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，雷电黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按职责做好防雷工作，组织检查雷击隐患单位或部门；2. 公园、游乐场等露天场所应停运户外设施，并疏导游人到安全场所；3. 应停止登山、体育、农作、游泳、钓鱼等户外活动(运动)，及时躲避到有防雷装置的建筑物。4. 不要在大树下避雨，远离高塔、烟囱、电线杆、广告牌等高耸物，不要停留在山顶、山脊、楼顶、水边或空旷地带，不宜使用手机；5. 在空旷场地不要打伞，不要把农具、羽毛球拍、高尔夫球杆尤其是带金属的物体等扛在肩上，应在地势较低地方下蹲，降低身体高度；'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，雷电橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责落实防雷应急措施；2. 公园、游乐场等露天场所应停运户外设施，并疏导游人到安全场所；3. 停止户外运动或作业，及时躲避到有防雷装置的建筑物；4. 不要在大树下避雨，远离高塔、烟囱、电线杆、广告牌等高耸物，不要停留在山顶、山脊、楼顶、水边或空旷地带，不宜使用手机；5. 在空旷场地不要打伞，不要把农具、羽毛球拍、高尔夫球杆尤其是带金属的物体等扛在肩上，应在地势较低地方下蹲，降低身体高度；6. 室内人员应关好门窗并保持安全距离，不要触碰水管、燃汽、暖气等金属管道，切勿洗澡，避免使用固定电话、电脑、电视等电器设备。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，雷电红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防雷应急抢险工作；2. 公园、游乐场等露天场所应停运户外设施，并疏导游人到安全场所；3. 停止所有户外活动，及时躲避到有防雷装置的建筑物；4. 不要在大树下避雨，远离高塔、烟囱、电线杆、广告牌等高耸物，不要停留在山顶、山脊、楼顶、水边或空旷地带，不宜使用手机, 切勿接触天线、水管、铁丝网、金属门窗、建筑物外墙，远离电线等带电设备和其他类似金属装置；5. 在空旷场地不要打伞，不要把农具、羽毛球拍、高尔夫球杆尤其是带金属的物体等扛在肩上，应在地势较低地方下蹲，降低身体高度；6. 室内人员应关好门窗并保持安全距离，不要触碰水管、燃汽、暖气等金属管道，切勿洗澡，避免使用固定电话、电脑、电视等电器设备；7. 对被雷击中人员，应立即采用心肺复苏法抢救，同时将病人速送医院；发生雷击火灾应立刻切断电源，并迅速拨打报警电话，不要带电泼水.'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，冰雹黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好冰雹防御应对工作；气象部门启动人工防雹作业准备并择机进行作业；2. 加强农作物防护措施，妥善保护易受冰雹袭击的汽车等室外物品或者设备；3. 人员不要随意外出，户外行人注意到安全的地方暂避，不要呆在室外或空旷的地方；野外行车应尽快停靠在可躲避处；4. 注意防御冰雹天气伴随的雷电灾害。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防冰雹的应急工作；气象部门做好人工防雹作业准备并择机进行作业；2. 户外作业人员应暂时停工，到室内暂避；小学、幼儿园暂停户外活动，确保学生、幼儿上下学及在校安全；3. 妥善保护易受冰雹袭击的室外物品或设备, 将汽车停放在车库等安全位置；4. 人员避免外出，保证老人、小孩待在家中；户外行人到安全的地方暂避；5. 雷电常伴随冰雹同时发生，户外人员不要进入孤立的建筑物，或在高楼、烟囱、电线杆与大树下停留，应到坚固又防雷处躲避。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防冰雹的应急和抢险工作，气象部门适时开展人工防雹作业；2. 停止所有户外活动，疏导人员到安全场所；中小学、幼儿园采取防护措施，确保学生、幼儿上下学及在校安全；3. 行车途中如遇降雹，应在安全处停车，坐在车内静候降雹停止；4. 人员切勿外出，确保老人、小孩待在家中；户外行人立即到安全的地方躲避；5. 室内要紧闭门窗，保护并安置好易受冰雹、雷电、大风影响的室外物品；车辆停放在车库等安全位置；及时驱赶家禽、牲畜进入有顶蓬的场所；6. 雷电常伴随冰雹同时发生，户外人员不要进入孤立的建筑物，或在高楼、烟囱、电线杆与大树下停留，应到坚固又防雷处躲避；'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霜冻蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作；2. 农业部门及其有关单位应及时组织群众防霜，避免和减少损失；3. 对农作物、蔬菜、花卉、瓜果、林业育种应采取覆盖、灌溉等防护措施，加强对瓜菜苗床的保护；4. 农村基层组织和农户应关注当地霜冻预警信息，以便采用有针对性的防霜防冻措施，避免冻害损失。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霜冻黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作；2. 农业部门及其有关单位应抓住最佳时段，发动农村基层组织防霜抗灾，避免和减少损失；3. 蔬菜育苗温室和大棚夜间应覆盖草帘；菜苗瓜苗移栽和喜温作物春播应推迟到霜冻结束后进行；4. 农村基层组织和农户、农民要适时对蔬菜、花卉、瓜果等经济作物采取增温、覆盖、熏烟、喷雾、喷洒防冻液等措施，减轻冻害。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霜冻橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急工作；2. 农业部门及其有关单位要抓紧时间，组织防霜抗灾，避免和减少损失；3. 对农作物及时采取覆盖、熏烟、灌溉等防冻措施，以避免和减少损失；要对瓜菜育苗温室大棚夜间要严密覆盖，早晨推迟揭帘；4. 农村基层组织和农户、农民要因地制宜地及时对蔬菜、花卉、瓜果等经济作物和大田作物采取灌溉、喷施抗寒制剂、人工烟熏、覆盖地膜等措施；5. 对发生春霜冻危害的作物，要根据受冻程度分别采取加强水肥受理、补种补栽、毁种改种等补救措施；对秋霜冻受害作物，可利用部分及时收获，不可利用部分及时处理。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作；2. 机场、高速公路及城市交通管理部门应釆取管控措施，保障交通安全；3. 出行前应关注交通信息，驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶；4. 雾天空气质量较差，不宜晨练，应尽量减少户外活动，出门最好带上口罩，老人、儿童和心肺病人不宜外出；5. 外出回来后，及时清洗面部及裸露的皮肤。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 有关部门和单位按照职责做好防大雾工作；2. 机场、高速公路及城市交通管理部门加强交通调度指挥；3. 机场和高速公路可能因大雾停航或封闭，出行前应查清路况、航班信息，调整出行的计划；4. 驾驶人员应及时开启雾灯，减速慢行，保持车距；5. 大雾天空气质量差，应减少户外活动，暂停晨练，外出应带上口罩，老人、儿童和心肺病人不要外出，中小学停止户外体育课；6. 外出回来后，立即清洗面部及裸露的皮肤。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大雾红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 有关部门和单位按照职责做好防大雾应急工作；2. 机场、高速公路及城市交通管理部门应按照行业规定适时采取交通安全管制措施，并及时发布飞机停飞、公路封闭信息；3. 减少开车外出；必须驾车时，驾驶人员应开启雾灯和双闪，减速慢行，与前车保持足够的制动距离；4. 大雾天空气质量很差，不要进行户外活动，外出时带上口罩，老人、儿童和心肺病人不要外出，中小学停止户外体育课；5. 外出回来后，第一时间清洗面部及裸露的皮肤；'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防霾准备工作；2. 排污单位采取措施，控制污染工序生产，减少污染物排放；3. 幼儿园与学校停止户外体育课；4. 减少户外活动和室外作业时间，避免晨练；缩短开窗通风时间，尤其避免早、晚开窗通风；老人、儿童及患有呼吸系统疾病的易感人群应留在室内，停止户外运动；5. 外出时最好戴口罩，尽量乘坐公共交通工具出行，减少小汽车上路行驶；外出归来，应清洗唇、鼻、面部及裸露的肌肤。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防霾工作；2. 排污单位采取措施，控制污染工序生产，减少污染物排放；3. 停止室外体育赛事；幼儿园和中小学停止户外活动；4. 避免户外活动，关闭室内门窗，等到预警解除后再开窗换气；儿童、老年人和易感人群应留在室内；5. 尽量减少空调等能源消耗，驾驶人员停车时及时熄火，减少车辆原地怠速运行；6. 外出时戴上口罩，尽量乘坐公共交通工具出行，减少小汽车上路行驶；外出归来，及时清洗唇、鼻、面部及裸露的肌肤。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霾红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防霾应急工作；2. 排污单位采取措施，控制污染工序生产，减少污染物排放；3. 停止室外体育赛事；幼儿园和中小学停止户外活动；4. 停止户外活动，关闭室内门窗，等到预警解除后再开窗换气；儿童、老年人和易感人群留在室内；5. 尽量减少空调等能源消耗，驾驶人员减少机动车日间加油，停车时及时熄火，减少车辆原地怠速运行；6. 外出时戴上口罩，尽量乘坐公共交通工具出行，减少小汽车上路行驶；外出归来，立即清洗唇、鼻、面部及裸露的肌肤。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 交通、公安等部门按照职责做好道路结冰应对准备工作；2. 驾驶人员应注意路况，减速慢行；3. 行人外出尽量乘坐公共交通工具，少骑自行车或电动车，注意远离、避让车辆； 老、弱、病、幼人员尽量减少外出。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 交通、公安等部门按照职责做好道路结冰应急工作，注意指挥和疏导行使车辆；2. 驾驶人员必须采取防滑措施，安装轮胎防滑链或给轮胎适当放气，听从交警指挥，慢速行驶，不超车、加速、急转弯或紧急制动，停车时多用换挡，少制动，防止侧滑；3. 行人外出尽量乘坐公共交通工具，注意远离、避让车辆；老、弱、病、幼人员避免外出，出行需有人陪同；4. 机场、高速公路可能会停航或封闭，出行前应注意查询路况与航班信息。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 交通、公安等部门做好道路结冰应急和抢险工作；2. 交通、公安等部门注意指挥和疏导行驶车辆，必要时关闭结冰道路；机场和公路管理单位积极采取破冰、融冰措施；3. 驾驶人员必须采取防滑措施，安装轮胎防滑链或给轮胎适当放气，听从交警指挥，慢速行驶，不超车、加速、急转弯或紧急制动，停车时多用换挡，少制动，防止侧滑；4. 人员尽量减少外出，必须外出时尽量乘坐公共交通工具，注意远离、避让车辆；老、弱、病、幼人员不要外出。5. 机场、高速公路可能会停航或封闭，出行前应注意查询路况与航班信息。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，电线积冰黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 电力及有关部门按职责做好电线积冰的防御工作；2. 车辆和人员不宜在有积冰的电线与铁塔下停留或走动、驾驶，以免冰棱砸落。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，电线积冰橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 电力及有关部门按职责做好电线积冰的防御工作；2. 加强对输电线路等重点设备、设施的检查和检修，确保正常，加强对应急物资、装备的检查。3. 车辆和人员不宜在有积冰的电线与铁塔下停留或走动、驾驶，以免冰棱砸落。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，持续低温蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防御低温准备工作；2. 农、林、养殖业做好作物、树木防冻害与牲畜防寒准备；设施农业生产企业和农户注意温室内温度的调控，防止蔬菜和花卉等经济植物遭受冻害；3. 有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；4. 户外长时间作业人员应采取必要的防护措施；5. 个人外出应注意做好防寒保暖措施。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，持续低温黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防御低温准备工作；2. 农、林、养殖业做好作物、树木防冻害与牲畜防寒准备；设施农业生产企业和农户注意温室内温度的调控，防止蔬菜和花卉等经济植物遭受冻害；3．有关部门视情况调节居民供暖，燃煤取暖用户注意防范一氧化碳中毒；4. 户外长时间作业和活动人员应采取必要的防护措施；5. 个人外出注意戴帽子、围巾和手套，早晚期间要特别注意防寒保暖；。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，台风蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 政府及相关部按照职责做好防台风准备工作，转移住在危房及低洼地区人员，清理排水管道和做好排涝准备，注意防范大风和泥石流等灾害；2. 采取交通管控措施，加固门窗、围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,切断危险的室外电源；3. 停止露天集体活动和高空等户外危险作业；幼儿园和中小学采取暂避措施或视情况提前或推迟上下学时间；4. 关好门窗，提前收取露台、阳台上的花盆、晾晒物品等，检查电路、炉火、煤气阀等设施是否安全；5. 人员不宜出行，出行时避免使用自行车等人力交通工具。遇到大风大雨，应立即到室内躲避，不要在广告牌、铁塔、大树下或近旁停留；6. 注意台风预报，不去台风可能经过的地区旅游。台风影响期间避免各类室外水上活动。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，台风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防台风应急准备工作，及时转移住在危房及低洼地区人员，做好排涝、清理排水管道以及防大风暴雨、地质灾害的工作；2.采取交通管控措施，立即加固门窗、围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,切断危险的室外电源；3. 停止露天集体活动、高空等户外危险作业和室内大型集会，并做好人员转移工作；幼儿园和中小学必要时可停课；4. 室内关闭门窗，在窗玻璃上用胶条贴成“米”字图形，并立即收取室外与阳台上的物品；检查电路、炉火、煤气阀等设施，以保安全;5.机动车驾驶员要关注路况，听从指挥，避开道路积水和交通阻塞区段，或及时将车开到安全处或地下停车场;6. 人员尽量避免出行；7. 行人立即到室内躲避，避免在广告牌、铁塔、大树下或近旁停留；停止一切室外水上活动。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，台风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防台风抢险应急工作，立即转移住在危房及低洼地区人员，启动排涝、排水应急工作，加强城市供电线路巡查、监测工作，及时做好防范台风引发的次生灾害；2. 实施交通管制，园林、建筑部门与有关单位立即强化管理和实施防台风行动，旅游部门立即并持续发布不去台风经过区域旅游的警告；3. 停止室内外大型集会和户外作业，立即将人员转移到安全地带；幼儿园和学校停课；中心商业区及时加强防雨、防风措施，并关门停业；4. 紧闭室内门窗，及时在窗玻璃上贴上米字形胶条并远离窗口，以免强风席卷散物击破玻璃伤人；排查和清除室内电路、炉火、煤气阀等设施隐患，保障安全；5. 人员车辆避免出行；6. 驾驶人员在途中突遇台风要密切关注路况，听从指挥，慢速驾驶，立即将车开到安全区域或附近的地下停车场；7. 行人立即到安全地带躲避，避免在广告牌、铁塔、大树下或近旁停留；立即停止一切室外水上活动。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，台风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 地方各级人民政府、有关部门和单位按照职责做好防台风应急和抢险工作，立即转移危险地带人员及灾民，立即做好排涝、排水抢险，并随时启动台风引发各种次生灾害（停电、燃气泄露、火灾等）的应急救援工作；2. 飞机暂停起降，火车暂停运行，高速公路暂时封闭；暂时关闭景区；做好养殖业、农业防灾工作；3. 立即停止集会、停课、停业（除特殊行业外），船只立即停驶；4. 紧闭室内每个门窗，立即用胶条对门窗进行密封，并在窗玻璃上贴上米字形胶条。彻查、消除室内电路、炉火等设施隐患，关闭煤气阀，确保房屋及建筑物安全；5. 人员车辆禁止出行；6. 驾驶人员在途中突遇台风必须立刻靠边停车或迅速将车开到最近的安全区域；7. 行人如遇到台风加上打雷，要采取防雷措施，以最快速度找安全处躲避，避免在广告牌、铁塔、电线杆、大树下或其附近停留；8. 台风眼经过时，强风暴雨会突然转为风停雨止的短时平静状况，不要急于外出，应在安全处多待 1--2 小时，待确认台风完全过境后再外出；台风过后，应注意卫生和食品、水的安全。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风白色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入台风注意状态，警惕台风对当地的影响。2.注意通过气象信息传播渠道了解台风的最新情况。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入台风戒备状态，做好防御台风准备。2.注意了解台风最新消息和政府及有关部门防御台风通知。3.加固门窗和板房、铁皮屋、棚架等临时搭建物，妥善安置室外搁置物和悬挂物。4.海水养殖、海上作业人员应当适时撤离，船舶应当及时回港避风或者采取其他避风措施。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入台风防御状态，密切关注台风最新消息和政府及有关部门发布的防御台风通知。2.中小学校、幼儿园、托儿所应当停课，未启程上学的学生不必到校上课；上学、放学途中的学生应当就近到安全场所暂避或者在安全情况下回家；学校应当妥善安置在校（含校车上、寄宿）学生，在确保安全的情况下安排学生离校回家。3.居民应当关紧门窗，妥善安置室外搁置物和悬挂物，尽量避免外出；处于危险地带和危房中的人员应当及时撤离，确保留在安全场所。4.停止户外集体活动，停止高空等户外作业。5.滨海浴场、景区、公园、游乐场应当适时停止营业，关闭相关区域，组织人员避险。6.海水养殖、海上作业人员应当撤离，回港避风船舶不得擅自离港，并做好防御措施。7.相关应急处置部门和抢险单位加强值班，实时关注灾情，落实应对措施。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入台风紧急防御状态，密切关注台风最新消息和政府及有关部门发布的防御台风通知。2.中小学校、幼儿园、托儿所应当停课，学校应当妥善安置寄宿学生。3.居民避免外出，确保留在安全场所。4.停止室内大型集会，立即疏散人员。5.滨海浴场、景区、公园、游乐场应当停止营业，迅速组织人员避险。6.加固港口设施；落实船舶防御措施，防止走锚、搁浅和碰撞。7.相关应急处置部门和抢险单位密切监视灾情，做好应急抢险救灾工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入台风特别紧急防御状态，密切关注台风最新消息和政府及有关部门发布的防御台风通知。2.中小学校、幼儿园、托儿所应当停课，学校应当妥善安置寄宿学生；建议用人单位停工（特殊行业除外），并为滞留人员提供安全的避风场所。3.居民切勿外出，确保留在安全场所。4.当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，应当保持戒备和防御，以防台风中心经过后强风再袭。5.相关应急处置部门和抢险单位严密监视灾情，做好应急抢险救灾工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入暴雨戒备状态，关注暴雨最新消息。2.中小学校、幼儿园、托儿所应当采取适当措施，保证学生和幼儿安全。3.驾驶人员应当注意道路积水和交通阻塞，确保安全。4.做好低洼、易涝地区的排水防涝工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入暴雨防御状态，密切关注暴雨最新消息。2.学生可以延迟上学；上学、放学途中的学生应当就近到安全场所暂避。3.暂停户外作业和活动，尽可能留在安全场所暂避。4.行驶车辆应当尽量绕开积水路段及下沉式立交桥，避免穿越水浸道路，避免将车辆停放在低洼易涝等危险区域。5.相关应急处置部门和抢险单位应当加强值班，密切监视灾情，对积水地区实行交通疏导和排水防涝；转移危险地带和危房中的人员到安全场所暂避。6.对低洼地段室外供用电设施采取安全防范措施。7.注意防范暴雨可能引发的内涝、山洪、滑坡、泥石流等灾害。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入暴雨紧急防御状态，密切关注暴雨最新消息和政府及有关部门发布的防御暴雨通知。2.中小学校、幼儿园、托儿所应当停课，未启程上学的学生不必到校上课；上学、放学途中的学生应当在安全情况下回家或者就近到安全场所暂避；学校应当保障在校（含校车上、寄宿）学生的安全。3.停止户外作业和活动，人员应当留在安全场所暂避；危险地带和危房中的人员应当撤离。4.地铁、地下商城、地下车库、地下通道等地下设施和场所的经营管理单位应当采取有效措施避免和减少损失，保障人员安全。5.对低洼地段室外供用电设施采取安全防范措施。6.行驶车辆应当就近到安全区域暂避，避免将车辆停放在低洼易涝等危险区域，如遇严重水浸等危险情况应当立即弃车逃生。7.相关应急处置部门和抢险单位应当严密监视灾情，做好暴雨及其引发的内涝、山洪、滑坡、泥石流等灾害应急抢险救灾工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，高温黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.注意防暑降温。2.避免长时间户外露天作业或者在高温条件下作业。3.加强防暑降温保健知识的宣传。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，高温橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.做好防暑降温，高温时段尽量避免户外活动，暂停户外露天作业。2.注意防范因电线、变压器等电力设备负载过大而引发火灾。3.注意作息时间，保证睡眠，必要时准备一些常用的防暑降温药品。4.有关单位落实防暑降温保障措施，提供防暑降温指导，有条件的地区开放避暑场所。5.有关部门应当加强食品卫生安全监督检查。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，高温红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.采取有效措施防暑降温，白天尽量减少户外活动。2.对老、弱、病、幼、孕人群采取保护措施。3.除特殊行业外，停止户外露天作业。4.单位和个人要特别注意防火。5.有关单位按照职责采取防暑降温应急措施，有条件的地区开放避暑场所。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，寒冷黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.关注寒冷天气最新消息和政府及有关部门发布的防御寒冷通知。2.注意做好防寒和防风工作，居民适时添衣保暖。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，寒冷橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.密切关注寒冷天气最新消息和政府及有关部门发布的防御寒冷通知。2.居民尤其是老、弱、病、幼、孕人群做好防寒保暖工作。3.采取防寒救助措施，适时开放避寒场所。4.做好牲畜、家禽的防寒防风，对热带、亚热带水果及有关水产、农作物等采取防寒措施。5.高寒地区应当采取防霜冻、冰冻措施。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，寒冷红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.严密关注寒冷天气最新消息和政府及有关部门发布的防御寒冷通知。2.居民尤其是老、弱、病、幼、孕人群加强防寒保暖工作。3.采取防寒救助措施，开放避寒场所。4.农业、林业、水产业、畜牧业、交通运输、供电等单位应当采取防寒防冻措施。5.相关应急处置部门和抢险单位应当做好灾害应急抢险救灾工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.驾驶人员注意安全，小心驾驶。2.机场、轨道交通、高速公路、港口码头等经营管理单位加强管理，保障安全。3.户外活动注意安全。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.驾驶人员应当控制车、船行驶速度，确保安全。2.机场、轨道交通、高速公路、港口码头等经营管理单位采取有效措施，加强调度指挥，保障安全。3.减少户外活动。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，大雾红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关单位按照行业规定适时采取交通安全管制措施，如机场暂停飞机起降、高速公路暂时封闭、轮渡暂时停航等。2.各类机动交通工具采取有效措施保障安全。3.驾驶人员采取合理行驶方式，并尽快寻找安全停放区域停靠。4.避免户外活动。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，雷雨大风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.关注雷雨大风最新消息和有关防御通知，做好防御大风、雷电工作。2.及时停止户外集体活动，停止高空等户外作业。3.居民应当关紧门窗，妥善安置室外搁置物和悬挂物，尽量避免外出，留在有雷电防护装置的安全场所暂避。4.公园、景区、游乐场等户外场所应当做好防护措施，确保人员安全。5.采取必要措施，保障易受雷击的设备设施和场所的安全。6.机场、轨道交通、高速公路、港口码头等经营管理单位应当采取措施，保障安全。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，雷雨大风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.密切关注雷雨大风最新消息和有关防御通知，迅速做好防御大风、雷电工作。2.立即停止户外活动和作业。3.居民应当关紧门窗，妥善安置室外搁置物和悬挂物。4.居民应当避免外出，远离户外广告牌、棚架、铁皮屋、板房等易被大风吹动的搭建物，切勿在树下、电杆下、塔吊下躲避，应当留在有雷电防护装置的安全场所暂避。5.公园、景区、游乐场等户外场所应当及时发出警示信息，适时关闭相关区域，停止营业，组织居民避险。6.在建工地应当采取防护措施，加强工棚、脚手架、井架等设施和塔吊、龙门吊、升降机等机械、电器设备的安全防护，保障居民安全。7.机场、轨道交通、高速公路、港口码头等经营管理单位应当迅速采取措施，确保安全。8.相关应急处置部门和抢险单位密切监视灾情，做好应急抢险救灾工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，雷雨大风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.严密关注雷雨大风最新消息和有关防御通知，迅速做好防御大风、雷电工作。2.立即停止户外活动和作业。3.居民应当关紧门窗，妥善安置室外搁置物和悬挂物。4.居民切勿外出，远离户外广告牌、棚架、铁皮屋、板房等易被大风吹动的搭建物，切勿在树下、电杆下、塔吊下躲避，应当留在有雷电防护装置的安全场所暂避。5.公园、景区、游乐场等户外场所应当立即发出警示信息，立即关闭相关区域，停止营业，组织人员避险。6.在建工地应当采取防护措施，加强工棚、脚手架、井架等设施和塔吊、龙门吊、升降机等机械、电器设备的安全防护，保障人员安全。7.机场、轨道交通、高速公路、港口码头等经营管理单位应当迅速采取措施，确保安全。8.相关应急处置部门和抢险单位密切监视灾情，做好应急抢险救灾工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.交通运输、公安机关交通管理等部门做好应对准备工作。2.驾驶人员注意路况，安全行驶。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.行人出行注意防滑。2.交通运输、公安机关交通管理等部门注意指挥和疏导行驶车辆。3.驾驶人员应当采取防滑措施，听从指挥，慢速行驶。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.居民尽量减少外出。2.有关部门适时采取交通安全管制措施，必要时封闭结冰道路。3.相关应急处置部门和抢险单位密切监视灾情，做好应急抢险救灾工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.户外人员及时到安全的场所暂避。2.妥善安置易受冰雹影响的室外物品、车辆等。3.将家禽、牲畜等赶到带有顶蓬的安全场所。4.相关应急处置部门和抢险单位随时准备启动抢险应急方案。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.户外人员立即到安全的场所暂避。2.妥善安置易受冰雹影响的室外物品、车辆等。3.将家禽、牲畜等赶到带有顶蓬的安全场所。4.相关应急处置部门和抢险单位密切监视灾情，做好应急抢险救灾工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，森林火险黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入森林防火防御状态，有关单位应当加强森林防火宣传教育，普及用火安全指引。2.加强巡山护林和野外用火的监管工作。3.进入森林防火区，注意防火；森林防火区用火要做好防范措施，勿留火种。4.充分做好扑火救灾准备工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，森林火险橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入森林防火临战状态，有关单位应当进一步加强森林防火宣传教育。2.加大巡山护林和野外用火的监管力度。3.加强检查，禁止携带火种进山，严格管制野外火源。4.充分做好扑火救灾准备工作。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，森林火险红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.进入紧急防火状态，有关单位加强值班调度，密切注意林火信息动态。2.进一步加强巡山护林，落实各项防范措施，及时消除森林火灾隐患。3.严格检查，禁止携带火种进山，严格管制野外火源。4.政府可以发布命令，禁止一切野外用火，严格管理可能引发森林火灾的居民生活用火。5.做好扑火救灾充分准备工作，森林消防队伍要严阵以待。6.发生森林火灾时要及时、科学、安全扑救，确保人民群众生命财产安全。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，台风蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防台风准备工作； 2.停止露天集体活动和高空等户外危险作业； 3.相关水域水上作业和过往船舶回港避风； 4.切断危险的室外电源，关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，台风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防台风应急准备工作； 2.停止室内外大型集会和高空等户外危险作业； 3.相关水域水上作业和过往船舶回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断危险的室外电源，关好门窗，加固或者拆除围板、棚架、广告牌、危房等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，人员减少外出; 5.注意防范台风降水可能引发的积涝和地质灾害。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，台风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防台风抢险应急工作； 2.停止室内外大型集会、停课、停业（除特殊行业外） ； 3.相关水域水上作业和过往船舶回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞，并视情况妥善安排人员转移到安全地带； 4.切断危险的室外电源，关好门窗，加固或者拆除围板、棚架、广告牌、危房等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，人员尽可能待在防风安全的地方，危房人员及时转移； 5.注意防范台风强降水可能引发的积涝和地质灾害。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，台风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防台风应急和抢险工作； 2.停止集会、停课、停业（除特殊行业外） ； 3.回港避风的船舶妥善安排人员转移到安全地带； 4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员待在防风安全的地方，危房人员及时转移； 5.注意防范台风强降水可能引发的积涝和地质灾害。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雨准备工作； 2.中小学校、幼儿园采取适当措施，保证学生和幼儿安全； 3.检查地铁、地下商场、地下车库、地下通道等地下空间和洼地、农田、鱼塘排水系统，做好排涝准备； 4.驾驶人员应当注意道路积水和交通阻塞，确保安全。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雨工作； 2.根据路况在强降雨路段采取交通管制措施，在积水路段实行交通引导；驾驶人员注意道路积水，安全行车； 3.切断低洼地带有危险的室外电源，暂停在空旷地方的户外作业，转移危险地带人员和危房居民到安全场所避雨； 4.中小学校、幼儿园采取适当措施，保证学生和幼儿安全； 5.检查地铁、地下商场、地下车库、地下通道等地下空间和洼地、农田、鱼塘排水系统，采取必要的排涝措施。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雨应急工作； 2.根据路况在强降雨路段采取交通管制措施，在积水路段实行交通引导；驾驶人员注意道路积水，安全行车； 3.切断有危险的室外电源，暂停户外作业，转移危险地带人员和危房居民到安全场所避雨； 4.处于危险地带的单位停课、停业，采取专门措施保护已到校学生、幼儿和其他上班人员的安全； 5.做好地铁、地下商场、地下车库、地下通道等地下空间和洼地、农田、鱼塘的排涝，注意防范可能引发的地质灾害。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雨应急和抢险工作； 2.停止集会、停课、停业（除特殊行业外） ； 3.根据路况在强降雨路段采取交通管制措施，在积水路段实行交通引导；驾驶人员注意道路积水，安全行车； 4.切断有危险的室外电源，转移危险地带人员和危房居民到安全场所避雨； 5.加强地铁、地下商场、地下车库、地下通道等地下空间和洼地、农田、鱼塘的排涝，做好地质灾害防御和抢险工作。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雪准备工作； 2.开展道路、铁路、线路等巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.加固棚架、简易房等易被雪压的临时搭建物和危房； 4.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆采取防滑措施。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责落实防 暴雪和低温冰冻应急措施； 2.加强道路、铁路、线路等巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.加固棚架、简易房等易被雪压的临时搭建物和危房，及时撤离临时搭建物和危房内的人员； 4.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆采取防滑措施。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防 暴雪和低温冰冻应急工作； 2.加强道路、铁路、线路等巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作； 3.做好农作物防寒防冻和设施大棚、畜禽棚舍等加固、保暖工作；及时清除设施大棚、畜禽棚舍等的积雪； 4.加固棚架、简易房等易被雪压的临时搭建物和危房，及时撤离临时搭建物和危房内的人员； 5.减少不必要的户外活动，行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆采取防滑措施。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防暴雪、低温冰冻应急和救灾工作； 2.减少不必要的户外活动，必要时停课、停业（除特殊行业外） ； 3.加强城乡各类基础设施的巡查维护，做好道路清扫和积雪融化工作，必要时高速公路暂时封闭； 4.做好农作物防寒防冻和设施大棚、畜禽棚舍等加固、保暖工作；及时清除设施大棚、畜禽棚舍等的积雪； 5.加固棚架、简易房等易被雪压的临时搭建物和危房，及时撤离临时搭建物和危房内的人员； 6.做好救灾救济工作。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，寒潮蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防寒潮准备工作； 2.农业、水产养殖业等采取一定的防护措施； 3.做好防风准备工作； 4.注意添衣保暖。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防寒潮工作； 2.农业、水产养殖业、畜牧业等采取防寒措施； 3.做好防风工作； 4.注意添衣保暖，照顾好老、弱、病人。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防寒潮应急工作； 2.农业、水产养殖业、畜牧业、公用事业单位等采取防寒防冻措施，尽量减少损失； 3.做好防风工作； 4.注意防冻保暖，照顾好老、弱、病人。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防寒潮应急工作； 2.农业、水产养殖业、畜牧业、公用事业单位等采取防寒防冻措施，尽量减少损失； 3.做好防风工作； 4.注意防冻保暖，照顾好老、弱、病人。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防大风准备工作； 2.停止露天集体活动和高空等户外危险作业； 3.相关水域水上作业和过往船舶回港避风； 4.切断危险的室外电源，关好门窗，加固围板、棚架、广告牌、危房等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品； 5.注意防范森林等火灾。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 政府及相关部门按照职责做好防大风应急工作； 2.停止室内外大型集会和高空等户外危险作业，人员减少外出； 3.相关水域水上作业和过往船舶回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞； 4.切断危险的室外电源，关好门窗，加固或拆除围板、棚架、广告牌、危房等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品； 5.注意防范森林等火灾。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防大风应急和抢险工作； 2.停止室内外大型集会、停课、停业（除特殊行业外） ，人员尽可能待在防风安全的地方，不要随意外出； 3.相关水域水上作业和过往船舶回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞，妥善安排人员转移到安全地带； 4.切断危险的室外电源，关好门窗，加固或拆除围板、棚架、广告牌、危房等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，危房人员及时转移； 5.注意防范森林等火灾。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，高温黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.相关部门和单位按照职责做好防暑降温准备工作； 2.对老、弱、病、幼人群提供防暑降温指导； 3.午后尽量减少户外活动； 4.高温条件下作业和白天需要长时间进行户外露天作业的人员采取必要的防护措施。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，高温橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.相关部门和单位按照职责落实防暑降温保障措施； 2.对老、弱、病、幼人群提供防暑降温指导，并采取必要的防护措施； 3.注意防范因用电量过高，以及电线、变压器等电力负载过大而引发的火灾； 4.尽量避免在高温时段进行户外活动，高温条件下作业的人员缩短连续工作时间。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，高温红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.相关部门和单位按照职责采取防暑降温应急措施； 2.在高温时段停止户外露天作业（除特殊行业外） ； 3.对老、弱、病、幼人群采取保护措施； 4.特别注意用火安全。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，雷暴黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防雷、防突发大风和短时强降雨准备工作； 2.密切关注天气，尽量避免户外活动，停止高空等户外危险作业； 3.相关水域水上作业和过往船舶回港避风。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，雷暴橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责落实防雷、防突发大风和短时强降雨应急措施； 2.密切关注天气，停止露天活动和高空等户外危险作业，人员应当留在室内并关好门窗； 3.相关水域水上作业和过往船舶回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞；  4.不要在树下、电杆下、塔吊下避雨，驾驶人员注意道路积水和交通安全； 5.在空旷场地不要打带金属的伞，不要把农具等金属物品扛在肩上。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，雷暴红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防雷、防突发大风和短时强降雨应急和抢险工作；  2.密切关注天气，停止露天活动和高空等户外危险作业，人员应当留在室内并关好门窗； 3.相关水域水上作业和过往船舶回港避风，并视情况妥善安排人员转移到安全地带； 4.不要在树下、电杆下、塔吊下避雨，驾驶人员注意道路积水和交通安全； 5.切勿接触天线、水管、铁丝网、金属门窗、建筑物外墙，远离电线等带电设备和其他类似金属装置；在空旷场地不要打带金属的伞，不要把农具等金属物品扛在肩上。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防冰雹的应急工作； 2.驱赶家禽、牲畜进入有顶蓬的场所，妥善保护易受冰雹袭击的汽车等室外物品或者设备； 3.户外行人到安全的地方暂避； 4.注意防范冰雹天气伴随的雷电和大风灾害。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防冰雹的应急和抢险工作； 2.驱赶家禽、牲畜进入有顶蓬的场所，妥善保护易受冰雹袭击的汽车等室外物品或者设备； 3.户外行人到安全的地方暂避； 4.注意防范冰雹天气伴随的强雷电和大风灾害。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.相关部门和单位按照职责做好防大雾准备工作； 2.加强交通管理，保障交通安全； 3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶； 4.户外活动注意安全。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.相关部门和单位按照职责做好防大雾应急工作； 2.加强交通安全调度指挥； 3.驾驶人员严格控制车、船的行进速度； 4.减少户外活动。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大雾红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.相关部门和单位按照职责做好防大雾应急工作； 2.按照行业规定适时采取交通安全管制措施，如机场暂停飞机起降、高速公路暂时封闭、轮渡暂时停航等； 3.驾驶人员根据雾天行驶规定，采取雾天预防措施，根据环境条件采取合理行驶方式，并尽快寻找安全停放区域停靠； 4.避免户外活动。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，霾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.驾驶人员小心驾驶； 2.空气质量降低，人员需适当防护； 3.一般人群适量减少户外活动，儿童、老人及易感人群减少外出。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，霾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责采取相应措施； 2.驾驶人员谨慎驾驶； 3.空气质量差，人员需尽量防护； 4.一般人群减少户外活动，儿童、老人及易感人群尽量避免外出。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，霾红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责采取相应措施； 2.加强交通管理，保障交通安全，驾驶人员谨慎驾驶； 3.空气质量很差，人员需加强防护； 4.一般人群避免户外活动，儿童、老人及易感人群留在室内。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.相关部门按照职责做好道路结冰应对准备工作； 2.驾驶人员注意路况，安全行驶； 3.外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.相关部门按照职责做好道路结冰应急工作； 2.驾驶人员采取防滑措施，听从指挥，慢速行驶； 3.外出尽量选择公共交通，注意防滑。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.相关部门按照职责做好道路结冰应急工作； 2.注意指挥和疏导行驶车辆，必要时关闭结冰路段； 3.尽量减少外出。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 视情况调整户外作业和活动。 2. 注意道路、桥涵、隧道、工地、车库、低洼地、地下空间积水。远离积水区域及裸露电线、电力设备等带电装置。 3. 注意洪水、山洪、地质灾害、城市内涝、乡村积涝等暴雨次生灾害，视情况撤离河道、沟谷、水库、边坡、危岩、危房、简易工棚、挡土墙等可能发生危险区域。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好暴雨防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 视情况暂停户外作业和活动。 2. 注意道路、桥涵、隧道、工地、车库、低洼地、地下空间积水。远离积水区域及裸露电线、电力设备等带电装置。 3. 注意洪水、山洪、地质灾害、城市内涝、乡村积涝等暴雨次生灾害，视情况及时撤离河道、沟谷、水库、边坡、危岩、危房、简易工棚、挡土墙等容易发生危险区域。 4. 行驶车辆放慢车速，谨慎前行，避免强行通过积水路段和下沉式立交，避免将车辆停放在低洼易涝等危险区域。 5. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好暴雨防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 减少非必要外出，视情况停止户外作业和活动。 2. 防范道路、桥涵、隧道、工地、车库、低洼地、地下空间积水。远离积水区域及裸露电线、电力设备等带电装置。 3. 防范洪水、山洪、地质灾害、城市内涝、乡村积涝等暴雨次生灾害，及时撤离河道、沟谷、水库、边坡、危岩、危房、简易工棚、挡土墙等容易发生危险区域。 4. 行驶车辆避开积水路段和下沉式立交，避免将车辆停放在低洼易涝等危险区域，如遇严重水浸等危险情况立即弃车逃生。 5. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好暴雨防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 非必要不外出，停止户外作业和活动。 2. 防范道路、桥涵、隧道、工地、车库、低洼地、地下空间积水。远离积水区域及裸露电线、电力设备等带电装置。 3. 防范洪水、山洪、地质灾害、城市内涝、乡村积涝等暴雨次生灾害，立即撤离河道、沟谷、水库、边坡、危岩、危房、简易工棚、挡土墙等极易发生危险区域。 4. 行驶车辆就近到安全场所暂避，避免将车辆停放在低洼易涝等危险区域，如遇严重水浸等危险情况立即弃车逃生。 5. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好暴雨防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 行人注意防寒防滑，驾车注意路况、保持车距、减速慢行。 2. 燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 3. 农、林、养殖业做好冻害与雪灾防御。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好暴雪防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 减少户外作业和活动。 2. 行人注意防寒防滑，不要在有积雪的广告牌、树木、临时建筑等附近逗留。驾车注意路况、保持车距、减速慢行。 3. 燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 4. 农、林、养殖业应做好作物、树木防冻害、牲畜防寒与防雪灾工作；对危房、大棚和临时搭建物采取加固措施。 5. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好暴雪防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．减少非必要外出，视情况停止户外作业和活动。 2．行人注意防寒防滑，不要在有积雪的广告牌、树木、临时建筑等附近逗留。 车辆减少外出， 外出时注意路况、 保持车距、减速慢行。 3. 燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 4. 农、林、养殖业做好冻害与雪灾的防御、减缓与救援；及时加固易被大雪压垮的大棚、树木、设施与建筑物等，及时清除棚顶及树上积雪。 5. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好暴雪防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．非必要不外出，停止户外作业和活动。 2．行人注意防寒防滑，不要在有积雪的广告牌、树木、临时建筑等附近逗留。车辆非必要不外出，外出时注意路况、保持车距、减速慢行。 3. 燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 4. 农、林、养殖业做好冻害与雪灾的防御、减缓与救援；及时加固易被大雪压垮的大棚、树木、设施与建筑物等，及时清除棚顶及树上积雪。 5. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好暴雪防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，寒潮蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 做好防寒保暖，注意用火、用电安全，燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 2. 农、林、养殖业做好作物、树木与牲畜防冻害准备；设施农业生产企业和农户注意采取防护措施。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好寒潮防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 做好防寒保暖，注意用火、用电安全，燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 2. 农、林、养殖业做好作物、树木与牲畜防冻害措施；设施农业生产企业和农户及时采取防护措施。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好寒潮防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 做好防寒保暖，注意用火、用电安全，燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 2. 农、林、养殖业积极做好作物、树木与牲畜防冻害措施；设施农业生产企业和农户积极采取防护措施。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好寒潮防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 做好防寒保暖，注意用火、用电安全，燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 2. 农、林、养殖业积极做好作物、树木与牲畜防冻害措施；设施农业生产企业和农户积极采取防护措施。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好寒潮防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大风蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 关好门窗，非必要不外出。妥善处置窗台、阳台等室外搁置物。 2. 暂停户外高空作业。不在玻璃门窗、广告牌、脚手架、塔吊等较易发生危险区域逗留；加固围板、棚架等搭建物。 3. 行驶车辆及船舶注意采取避风措施。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好大风防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 关好门窗，非必要不外出。及时妥善处置窗台、阳台等室外搁置物。 2. 停止户外高空作业。尽量远离玻璃门窗、广告牌、脚手架、塔吊、危棚简屋、临时工棚等较易发生危险区域。 3. 行驶车辆及船舶及时采取避风措施。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好大风防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 关好门窗，非必要不外出。迅速妥善处置窗台、阳台等室外搁置物。 2. 停止户外高空作业。远离玻璃门窗、广告牌、脚手架、塔吊、危棚简屋、临时工棚等易发生危险区域。 3. 行驶车辆及船舶立即采取避风措施。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好大风防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 关好门窗，非必要不外出。立即妥善处置窗台、阳台等室外搁置物。 2. 停止户外高空作业。立即远离玻璃门窗、广告牌、脚手架、塔吊、危棚简屋、临时工棚等极易发生危险区域。 3. 行驶车辆及船舶立即采取避风措施。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好大风防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，高温橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 注意防中暑、防溺水。 2. 注意林区、景区、城镇、古镇古街、农事活动、祭祀等火灾防范。 3. 注意节约用电、用水和安全生产。 4. 缩短户外活动和露天作业时间。 5. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好高温防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，高温红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 做好防中暑、防溺水等措施。 2. 加强林区、景区、城镇、古镇古街、农事活动、祭祀等火灾防范。 3. 节约用电、用水，强化安全生产。 4. 避免户外活动，暂停除特殊行业外的露天作业。 5. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好高温防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，干旱橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 注意节约用水、用电。 2. 注意林区、景区、城镇、古镇古街、农事活动、祭祀等火灾防范。     3. 优先保证保护地、经济作物与高产地块的灌溉用水，限制粗放型、 高耗水作物灌溉用水， 鼓励开展滴灌和喷洒抗旱技术。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好干旱防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，干旱红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 节约用水、用电。 2. 加强林区、景区、城镇、古镇古街、农事活动、祭祀等火灾防范。     3. 缩小或者阶段性停止农业灌溉供水，做好灾后补救性生产准备。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好干旱防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，雷电黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 非必要不外出；暂停户外活动和作业。 2. 关闭门窗；远离电线、天线等金属物体；拔掉与电子设备连接的电源插头、网络线、电话线等；暂停接打电话。 3. 远离户外铁丝网、建筑物外墙及带电设备和金属装置。雷电发生时，立即躲入建筑物或汽车内，不在树下、电杆下、塔吊下躲避，无躲避条件时双脚并拢、双手抱膝下蹲。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好雷电防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，雷电橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 非必要不外出；暂停户外活动和作业。 2. 关闭门窗；远离电线、天线等金属物体；拔掉与电子设备连接的电源插头、网络线、电话线等；暂停接打电话。 3. 远离户外铁丝网、建筑物外墙及带电设备和金属装置。雷电发生时，立即躲入建筑物或汽车内，不在树下、电杆下、塔吊下躲避，无躲避条件时双脚并拢、双手抱膝下蹲。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好雷电防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，雷电红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 非必要不外出；暂停户外活动和作业。 2. 关闭门窗；远离电线、天线等金属物体；拔掉与电子设备连接的电源插头、网络线、电话线等；暂停接打电话。 3. 远离户外铁丝网、建筑物外墙及带电设备和金属装置。雷电发生时，立即躲入建筑物或汽车内，不在树下、电杆下、塔吊下躲避，无躲避条件时双脚并拢、双手抱膝下蹲。 4. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好雷电防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．迅速寻找安全场所暂避；如无遮蔽物，则背风蹲下、双手抱头，尽力保护头、胸、腹部不受袭击。 2．妥善保护室外物品、车辆等。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好冰雹防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．迅速寻找安全场所暂避；如无遮蔽物，则背风蹲下、双手抱头，尽力保护头、胸、腹部不受袭击。 2．妥善保护室外物品、车辆等。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好冰雹防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霜冻蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 做好防寒保暖，注意用火、用电安全，燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 2. 农、林、养殖业积极做好作物、树木与牲畜防冻害措施；设施农业生产企业和农户积极采取防护措施。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好霜冻防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霜冻黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 做好防寒保暖，注意用火、用电安全，燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 2. 农、林、养殖业积极做好作物、树木与牲畜防冻害措施；设施农业生产企业和农户积极采取防护措施。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好霜冻防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霜冻橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 做好防寒保暖，注意用火、用电安全，燃煤取暖注意防范一氧化碳中毒。 2. 农、林、养殖业积极做好作物、树木与牲畜防冻害措施；设施农业生产企业和农户积极采取防护措施。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好霜冻防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．车辆驾驶及户外活动注意安全。 2．机场、高速公路、水上交通等单位加强交通管理。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好大雾防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．减少户外活动；驾驶人员打开雾灯、减速慢行、保持车距、勤用喇叭。 2．机场、高速公路、水上交通等单位加强调度指挥。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好大雾防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大雾红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．停止户外活动；驾驶人员尽快寻找安全区域停靠车辆。 2．机场、高速公路、水上交通等单位适时采取交通安全管制措施。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好大雾防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．减少户外活动，外出采取防护措施。 2. 尽量乘坐公共交通工具出行，减少机动车上路行驶，驻车时及时熄火，减少车辆原地怠速运行。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好霾防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．尽量避免户外活动，外出做好防护措施。 2. 尽量乘坐公共交通工具出行，减少机动车上路行驶，驻车时及时熄火，减少车辆原地怠速运行。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好霾防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．行人注意防滑。 2. 驾车注意路况，安全行驶。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好道路结冰防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．减少户外活动，行人小心慢行。 2. 驾车减速慢行，保持车距，不急转急刹。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好道路结冰防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1．人员尽量较少外出。 2. 车辆出行采取防滑措施，慢速行驶，不急转急刹。 3. 相关部门和乡镇街道按照职责，做好道路结冰防范应对工作。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，森林草原火险橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 密切关注天气情况和森林草原火险预警变化，及时更新火险预警公示牌信息，充分发挥“四级预报员”作用；  2．各级林长开展防火调度、督导检查，各相关部门开展联合检查； 3. 加强森林草原防火宣传教育频次和广度，用好防火智能卡口，进入林区短信提醒； 4. 加强野外火源管理，停止一切野外用火审批。增设林区路口检查卡点，增加巡护人员，严格执行扫码入林；  5. 加大火险隐患排查整治力度，强化重点区域、重要设施、重点人群及电力线路、油气管线等的森林火险排查整治，及时更新“火险码”数据； 6．各级专业、半专业森林草原消防队伍集中靠前驻防，进入待命状态，开展带装巡护； 7. 加强无人机、有人航空器、林火视频监控运用，互为补充，严格落实“135”火情处理机制。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，森林草原火险红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1. 密切关注天气情况和森林草原火险预警变化，及时更新火险预警公示牌信息，充分发挥“四级预报员”作用； 2. 各级林长开展巡林检查，加大督导检查力度。相关部门明确专人，派驻一线开展蹲点督查；  3．进一步加大森林草原防火宣传教育，利用媒体、短信、智能卡口等手段密集发布和宣传预警信号及其响应措施； 4. 严管野外火源，禁止一切林区野外用火，加大违法违规野外用火打击力度。增设林区路口检查卡点，增加巡护人员，实行 24 小时巡山守卡，严格执行扫码入林；  5. 各相关部门开展 24 小时防火值班。各级森林草原消防专业、半专业队伍集中靠前驻防，进入戒备状态，开展带装巡护，做好扑救森林草原火灾的各项准备； 6. 加强无人机、有人航空器、林火视频监控运用，互为补充，严格落实“135”火情处理机制； 7. 必要时区县政府可发布封山命令，禁止非原住民进入封山区域。 2023 年11 月14 日印发 重庆市气象局办公室'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.暴雨区的政府及相关部门按照职责做好防暴雨准备工作；2.学校、幼儿园采取适当措施，保证学生和幼儿安全；3.驾驶人员注意道路积水和交通堵塞，确保行车安全；4.收盖露天晾晒物品，以防雨淋；5.检查城市、农田、堤坝排水系统，做好排涝准备。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.暴雨区的政府及相关部门按照职责做好防暴雨工作；2.学校、幼儿园采取防御措施，保证学生和幼儿安全；3.驾驶人员注意道路积水和交通堵塞，确保行车安全；4.收盖露天晾晒物品，转移低洼易浸地区物资；5.切断低洼地带有危险的室外电源；6.检查城市、农田、堤坝排水系统，采取必要的排涝措施，塘堰、水库保持安全水位。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.暴雨区的政府及相关部门做好暴雨的预防和应急准备工作；2.根据路况在强降雨路段采取交通管制措施，在积水路段实行交通引导；3.学校、幼儿园采取应急措施，保证学生和幼儿安全；4.驾驶人员注意路滑和塌方，确保行车安全；5.适时转移地质灾害危险地带的人员和危房居民；6.切断有危险的室外电源，暂停户外作业；7.收盖露天晾晒物品，转移低洼易浸地区物资；8.做好城市、农田的排涝，注意防范暴雨可能造成的城市内涝、山洪、滑坡、泥石流等灾害。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.暴雨区的政府及相关部门按照职责做好防暴雨应急和抢险工作；2.在强降雨路段采取交通管制措施，在积水路段实行交通引导；3.处于危险地带的单位可以停业、学校可以停课；4.驾驶人员注意路滑和塌方，确保行车安全；5.及时转移地质灾害危险地带的人员和危房居民，人员应留在安全处所，户外人员到安全场所暂避；6.切断有危险的室外电源，暂停户外作业；7.收盖露天晾晒物品，转移低洼易浸地区物资；8.做好城市内涝、山洪、滑坡、泥石流等灾害的防御和抢险工作。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.暴雪区的政府及相关部门按照职责做好防暴雪和防冻害准备工作；2.进行道路、铁路、电力设施巡查维护，做好城市道路积雪的清扫工作；3.老弱病幼人群注意防寒保暖；4.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆采取防滑措施；5.加固塑料大棚、简易大棚等易被雪压的搭建物。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.暴雪区的政府及相关部门按照职责落实防暴雪和防冻害措施；2.加强道路、铁路、电力设施巡查维护，做好城市道路积雪的清扫工作；3.老弱病幼人群注意防寒保暖；4.行人注意防寒防滑，驾驶人员小心驾驶，车辆采取防滑措施；5.加固塑料大棚、简易大棚等易被雪压的搭建物；6.农业、牧业和种养殖业采取必要的防御措施。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.暴雪区的政府及相关部门做好防暴雪、冻害的预防和应急准备工作；2.加强道路、铁路、电力设施巡查维护，做好城市道路积雪的清除工作；3.对积雪道路进行交通引导或管制；4.老弱病幼人群注意防寒保暖；5.减少不必要的户外活动；6.加固塑料大棚、简易大棚等易被雪压的搭建物，将户外牲畜赶入棚圈喂养；7.农业、牧业和种养殖业采取应急措施。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.暴雪区的政府及相关部门按照职责做好防暴雪和防冻害应急和抢险工作；2.加强道路、铁路、电力设施巡查维护，做好城市道路积雪的清除工作；3.封闭积雪道路，必要时飞机暂停起降、火车暂停运行、高速公路暂时封闭；4.老弱病幼人群注意防寒保暖；5.处于危险地带的单位可以停业、学校可以停课；6.减少不必要的户外活动；7.加固塑料大棚、简易大棚等易被雪压的搭建物，及时将户外牲畜赶入棚圈或赶到安全地带躲避；8.农业、牧业和种养殖业采取应急措施。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防寒潮工作；2.注意添衣保暖；3.高空等户外作业人员采取防冻防风措施；4.对农作物、牲畜、家禽等采取防寒措施。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责适时启动应急预案，做好防寒潮应急准备工作；2.电力、燃气部门加强能源调度；3.注意添衣保暖；4.高空等户外作业人员采取防冻防风措施；5.农业、畜牧业等采取防寒防冻措施，做好农作物、牲畜、家禽等的防寒工作。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防寒潮应急和抢险工作；2.电力、燃气部门加强能源调度；3.注意添衣保暖；4.暂停户外作业，减少不必要的户外活动；5.农业、畜牧业等积极采取防寒防冻措施，做好农作物、牲畜、家禽等的防寒工作。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大风黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物资和物品，遮盖建筑物资；3.不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.停止露天集体活动，切断户外危险电源。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大风橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责适时启动应急预案，做好防大风应急准备工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物资和物品，遮盖建筑物资；3.不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留，人员尽可能停留在防风安全的地方；4.停止露天集体活动，暂停高空、户外作业，切断户外危险电源和广告招牌电源；5.机场、高速公路积极采取措施，保障交通安全。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大风红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防大风应急和抢险工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物资和物品，遮盖建筑物资；3.房屋抗风能力较弱的学校和单位可停课、停业；4.人员尽可能停留在防风安全的地方，不要随意外出；5.停止露天集体活动，暂停高空、户外作业，切断户外危险电源和广告招牌电源；6. 机场、高速公路积极采取措施，保障交通安全。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，沙尘暴黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防沙尘暴工作；2.呼吸道疾病患者、对风沙较敏感人员不要到室外活动；3.驾驶人员注意沙尘暴变化，小心驾驶；4.注意携带口罩，纱巾等防尘用品，以免沙尘对眼睛和呼吸道造成损伤；5.关好门窗，加固易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物资和物品，做好精密仪器的密封工作。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，沙尘暴橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责适时启动应急预案，做好防沙尘暴应急准备工作；2.呼吸道疾病患者、对风沙较敏感人员不要到室外活动；3.机场、高速公路及铁路运输单位做好防护措施，驾驶人员注意沙尘暴变化，小心驾驶；4.户外人员应当带好口罩、纱巾等防尘用品，注意交通安全；5.停止露天集体活动，暂停高空和户外作业；6.刮风时不要在广告牌、临时搭建物和树下逗留；7.关好门窗，加固易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物资和物品，做好精密仪器的密封工作。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，沙尘暴红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防沙尘暴应急和抢险工作；2.学校、幼儿园推迟上学或放学，直至特强沙尘暴结束；3.人员尽可能停留在防风防沙安全的地方，不要在户外活动；4.飞机暂停起降，火车暂停运行，高速公路暂时封闭；5.停止露天集体活动，暂停高空、户外作业；6.刮风时不要在广告牌、临时搭建物和树下逗留；7.关好门窗，加固易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物资和物品，做好精密仪器的密封工作。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，高温黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防暑降温准备工作；2.午后高温时段尽量避免户外活动；3.对老弱病幼人群提供防暑降温指导；4.高温环境下作业的人员采取防暑降温措施；5.注意食品卫生，加强防暑降温知识宣传。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，高温橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责落实防暑降温措施；2.午后高温时段尽量避免户外活动；3.对老弱病幼人群提供防暑降温指导，并采取必要的防护措施；4.高温环境下作业的人员应当缩短连续工作的时间；5.注意食品卫生，加强防暑降温知识宣传；6.注意防范因用电量过高，以及电线、变压器等电力负载过大而引发的火灾。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，高温红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责采取防暑降温应急措施；2.采取措施，确保城市正常供水、供电；3.中小学校在高温时段可决定停课；4.午后高温时段尽量避免户外活动；5.对老弱病幼人群采取保护措施；6.高温环境下作业的人员缩短连续工作的时间，暂停高温时段露天作业；7.注意食品卫生，加强防暑降温知识宣传；8.注意防范因用电量过高，以及电线、变压器等电力负载过大而引发的火灾。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雷电黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责落实防雷措施；2.密切关注天气，尽量避免户外活动；3.暂停露天集体活动和高空等户外作业。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雷电橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责落实防雷应急措施；2.人员应当留在室内，并关好门窗；3.暂停露天集体活动和高空等户外作业；4.户外人员尽量躲入有防雷设施的建筑物或者汽车内；5.切断危险电源，远离金属门窗，不要在树下、电杆下、塔吊下或山顶躲避；6.在空旷场地不要打伞，不要把农具、羽毛球拍、高尔夫球杆等金属物品扛在肩上。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雷电红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防雷应急和抢险工作；2.人员应当留在室内，并关好门窗；3.暂停露天集体活动和高空等户外作业；4.户外人员应当躲入有防雷设施的建筑物或者汽车内；5.切断危险电源，远离金属门窗，不要在树下、电杆下、塔吊下或山顶躲避；6.在空旷场地不要打伞，不要把农具、羽毛球拍、高尔夫球杆等金属物品扛在肩上。7.切勿接触天线、水管、铁丝网、金属门窗、建筑物外墙、金属管道，远离电线等带电设备和其他类似金属装置；8.尽量不要使用无防雷装置或者防雷装置不完备的电视、电话等电器，出现雷电时应当关闭手机。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防冰雹的应急准备工作；2.人工防雹作业单位做好人工消雹的作业准备并伺机进行人工消雹作业；3.户外行人立即到安全的地方暂避；4.驱赶家禽、牲畜进入有顶棚的场所，妥善保护易受冰雹袭击的汽车等室外物品或者设备；5.注意防御冰雹天气伴随的雷电灾害。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防冰雹应急和抢险工作；2.人工防雹作业单位进行防雹消雹作业；3.户外行人立即到安全的地方暂避；4.驱赶家禽、牲畜进入有顶棚的场所，妥善保护易受冰雹袭击的汽车等室外物品或者设备；5.关闭手机等无线通信工具；6.注意防御冰雹天气伴随的雷电灾害。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霜冻黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻准备工作；2.农村牧区基层组织和农牧民要关注当地霜冻预警信息,以便采取措施加强防护；3.对农作物、经济作物、树种等采取一定的防护措施。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霜冻橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急准备工作；2.农村牧区基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾；3.对农作物、经济作物、树种等采取防冻措施；4.准备一定量的农作物种子，以备重播和补种之用。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霜冻红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及农林主管部门按照职责做好防霜冻应急和救灾工作；2.农村牧区基层组织要广泛发动群众，防灾抗灾；3.对农作物、经济作物、树种、牲畜等采取防霜冻和冰冻措施，尽量减少损失；4.根据已出苗的农作物面积情况，准备大量的农作物种子，以备重播和补种之用。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作；2.机场、高速公路等单位加强交通管理，保障安全；3.驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶；户外活动注意安全；4.户外活动注意安全。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2.机场、高速公路等单位加强调度指挥；3.驾驶人员控制车速，注意行车安全；4.减少户外活动。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大雾红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.有关部门和单位按照职责做好防雾应急工作；2.按照行业规定采取交通安全管制措施，如机场暂停飞机起降，高速公路暂时封闭等；3.驾驶人员采取雾天预防措施，根据环境条件采取合理行驶方式，并尽快寻找安全停放区域停靠；4.不要进行户外活动。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霾黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.驾驶人员小心驾驶；2.因空气质量明显降低，人员需适当防护；3.呼吸道疾病患者尽量减少外出，外出时可带上口罩。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.机场、高速公路等单位加强交通管理，保障安全；2.驾驶人员谨慎驾驶；3.空气质量差，人员需适当防护；4.人员减少户外活动，呼吸道疾病患者避免外出。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，干旱橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责适时启动应急预案，做好防御干旱应急准备工作；2.启用应急备用水源，调度辖区内一切可用水源，优先保障城乡居民生活用水和牲畜饮水；3.限制非生产性高耗水和排放工业污水；4.气象部门适时进行人工增雨作业。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，干旱红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防御干旱应急和救灾工作；2.启动远距离调水等应急供水方案，采取提外水、打深井、车载送水等多种手段，确保城乡居民生活和牲畜饮水；3.限制非生产性高耗水，暂停排放工业污水；5.气象部门适时加大人工增雨作业力度。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雪灾橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责适时启动应急预案，做好防御雪灾应急准备工作；2.老弱病幼人群注意防寒保暖，减少不必要的户外活动；3.户外注意配戴墨镜等防护用品，以免对身体造成伤害；4.畜牧业积极采取措施，做好防冻害准备，备足饲料，将户外牲畜赶入棚圈喂养；5.做好对雪灾区的救灾救济准备工作。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雪灾红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及相关部门按照职责做好防御雪灾应急和救灾工作；2.老弱病幼人群加强防寒保暖，减少不必要的户外活动；3.采取防护措施，避免造成雪盲、冻伤；4.及时转移被困人员；5.畜牧业加强防冻害措施，备足饲料，将户外牲畜赶入棚圈喂养；6.做好对雪灾区的救灾救济工作。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作；2.驾驶人员应注意路况，安全行使；3.行人外出注意防滑。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.交通、公安部门要按照职责做好道路结冰应急工作；2.驾驶人员应采取防滑措施，听从指挥，慢速行使；3.行人外出注意防滑。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.交通、公安等部门做好道路结冰应急和抢险工作；2.交通、公安等部门指挥和疏导行使车辆，必要时关闭结冰道路交通；3.人员尽量减少外出。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，森林（草原）火险黄色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及有关部门按照职责做好防火准备工作；2.加强林区（草原）火险天气监测，及时通报火险天气情况；3.加强林区（草原）巡查，严格管理野外用火，做好防火灭火准备；4.加强森林（草原）防火宣传教育。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，森林（草原）火险橙色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及有关部门按照职责做好防火工作；2.加强林区（草原）火险天气监测，及时通报火险天气情况；3.进一步加强林区（草原）巡查，严格管制野外火源；4.在重点火险区要设卡布点，禁止带火种进入；5.加强森林（草原）防火宣传教育。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，森林（草原）火险红色预警信号的防御指南是什么？', 'answer': '1.政府及有关部门按照职责适时启动防火应急预案，做好防火应急工作；2.进入紧急防火状态，森林消防队伍要严阵以待；3.加强林区（草原）火险天气监测，及时通报火险天气情况；4.加大林区（草原）巡查力度，禁止一切野外用火；5.在重点火险区设卡布点，禁止带火种进入；6.加强森林（草原）防火宣传教育。'}
