{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，台风蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内可能或者已经受热带气旋影响，沿海或者陆地平均风力达 6 级以上，或者阵风 8 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，台风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内可能或者已经受热带气旋影响，沿海或者陆地平均风力达 8 级以上，或者阵风 10 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，台风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能或者已经受热带气旋影响，沿海或者陆地平均风力达 10 级以上，或者阵风 12 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，台风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能或者已经受热带气旋影响，沿海或者陆地平均风力达 12 级以上，或者阵风达 14 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内降雨量将达 50 毫米以上，或者已达 50 毫米以上且降雨可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雨量将达 50 毫米以上，或者已达50 毫米以上且降雨可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内降雨量将达 50 毫米以上，或者已达50 毫米以上且降雨可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内降雨量将达 100 毫米以上，或者已达 100 毫米以上且降雨可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内降雪量将达 4 毫米以上，或者已达 4 毫米以上且降雪持续，可能对交通或者农牧业有影响。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内降雪量将达 6 毫米以上，或者已达 6 毫米以上且降雪持续，可能对交通或者农牧业有影响。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雪量将达 10 毫米以上，或者已达10 毫米以上且降雪持续，可能或者已经对交通或者农牧业有较大影响。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雪量将达 15 毫米以上，或者已达15 毫米以上且降雪持续，可能或者已经对交通或者农牧业有较大影响。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，寒潮蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48 小时内最低气温将要下降 8℃以上，最低气温小于等于 4℃，陆地平均风力可达 5 级以上；或者已经下降8℃以上，最低气温小于等于 4℃，平均风力达 5 级以上，并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内最低气温将要下降 10℃以上，最低气温小于等于 4℃，陆地平均风力可达 6 级以上；或者已经下降 10℃以上，最低气温小于等于 4℃，平均风力达 6 级以上，并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内最低气温将要下降 12℃以上，最低气温小于等于 0℃，陆地平均风力可达 6 级以上；或者已经下降 12℃以上，最低气温小于等于 0℃，平均风力达 6 级以上，并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内最低气温将要下降 16℃以上，最低气温小于等于 0℃，陆地平均风力可达 6 级以上；或者已经下降 16℃以上，最低气温小于等于 0℃，平均风力达 6 级以上，并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大风蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内可能受大风影响，平均风力可达6 级以上，或者阵风 7 级以上；或者已经受大风影响，平均风力为 6～7 级，或者阵风 7～8 级并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能受大风影响，平均风力可达8 级以上，或者阵风 9 级以上；或者已经受大风影响，平均风力为 8～9 级，或者阵风 9～10 级并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能受大风影响，平均风力可达10 级以上，或者阵风 11 级以上；或者已经受大风影响， 平均风力为 10～11 级，或者阵风11～12 级并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能受大风影响，平均风力可达12 级以上，或者阵风 13 级以上；或者已经受大风影响，平均风力为 12 级以上，或者阵风 13 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，沙尘暴黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12小时内可能出现沙尘暴天气（能见度小于1000米），或者已经出现沙尘暴天气并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，沙尘暴橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6小时内可能出现强沙尘暴天气（能见度小于500米），或者已经出现强沙尘暴天气并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，沙尘暴红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现特强沙尘暴天气（能见度小于 50米），或者已经出现特强沙尘暴天气并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，高温黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '连续 3 天日最高气温将在 35℃以上。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，高温橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内最高气温将升至37℃以上。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，高温红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内最高气温将升至40℃以上。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，干旱橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一周综合气象干旱指数达到重旱（气象干旱为 25～50 年一遇），或者某一县（区）有 40%以上的农作物受旱。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，干旱红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一周综合气象干旱指数达到特旱（气象干旱为 50 年以上一遇），或者某一县（区）有 60%以上的农作物受旱。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，雷电黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，雷电橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内发生雷电活动的可能性很大，或者已经受雷电活动影响，且可能持续，出现雷电灾害事故的可能性比较大。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，雷电红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内发生雷电活动的可能性非常大，或者已经有强烈的雷电活动发生，且可能持续，出现雷电灾害事故的可能性非常大。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现冰雹天气，并可能造成雹灾。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内出现冰雹可能性极大，并可能造成重雹灾。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霜冻蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48 小时内地面最低温度将要下降到 0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到 0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霜冻黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内地面最低温度将要下降到零下 3℃以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下 3℃以下，对农业已经产生严重影响，并可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霜冻橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内地面最低温度将要下降到零下 5℃以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下 5℃以下，对农业已经产生严重影响，并将持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能出现能见度小于 500 米的雾，或者已经出现能见度小于 500 米、大于等于200 米的雾并将持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现能见度小于 200 米的雾，或者已经出现能见度小于 200 米、大于等于 50 米的雾并将持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，大雾红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内可能出现能见度小于 50 米的雾，或者已经出现能见度小于 50 米的雾并将持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能出现能见度小于 3000 米的霾，或者已经出现能见度小于 3000 米的霾且可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，霾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现能见度小于 2000 米的霾，或者已经出现能见度小于 2000 米的霾且可能持续。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0℃，出现降水，12 小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0℃，出现降水，6 小时内可能出现对交通有较大影响的道路结冰。'}
{'query': '根据中国气象局颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0℃，出现降水，2 小时内可能出现或者已经出现对交通有很大影响的道路结冰。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来可能出现下列条件之一或实况已达到下列条件之一并可能持续：（1）雨强（1 小时降雨量）达 30 毫米以上；（2）6 小时降雨量达 50 毫米以上；（3）24 小时降雨量达 70 毫米以上；'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来可能出现下列条件之一或实况已达到下列条件之一并可能持续：（1）雨强（1 小时降雨量）达 50 毫米以上；（2）6 小时降雨量达 70 毫米以上；（3）24 小时降雨量达 100 毫米以上；'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来可能出现下列条件之一或实况已达到下列条件之一并可能持续：（1）雨强（1 小时降雨量）达 70 毫米以上；（2）6 小时降雨量达 100 毫米以上；（3）24 小时降雨量达 150 毫米以上；'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来可能出现下列条件之一或实况已达到下列条件之一并可能持续：（1）雨强（1 小时降雨量）达 100 毫米以上；（2）6 小时降雨量达 150 毫米以上；（3）24 小时降雨量达 200 毫米以上；'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时降雪量将达 4 毫米以上，或者已达 4 毫米且降雪可能持续，对交通及农业可能有影响。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时降雪量将达 6 毫米以上，或者已达 6 毫米且降雪可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时降雪量将达 10 毫米以上，或者已达 10 毫米且降雪可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时降雪量将达 15 毫米以上，或者已达 15 毫米且降雪可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，寒潮蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48 小时最低气温将要下降 8 ℃ 以上，最低气温小于等于 4 ℃ ，陆地平均风力可达 5 级以上；或者已经下降 8 ℃ 以上，最低气温小于等于 4 ℃ ，平均风力达 5 级以上，并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时最低气温将要下降 10 ℃ 以上，最低气温小于等于 4 ℃ ，陆地平均风力可达 6 级以上；或者已经下降 10 ℃ 以上，最低气温小于等于4 ℃ ，平均风力达 6 级以上，并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时最低气温将要下降 12 ℃ 以上，最低气温小于等于 0 ℃ ，陆地平均风力可达 6 级以上；或者已经下降 12 ℃ 以上，最低气温小于等于0 ℃ ，平均风力达 6 级以上，并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时最低气温将要下降 16 ℃ 以上，最低气温小于等于 0 ℃ ，陆地平均风力可达6级以上；或者已经下降16 ℃ 以上，最低气温小于等于0 ℃ ，平均风力达 6 级以上，并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大风蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时可能受大风影响,平均风力可达 6 级以上，或者阵风 7 级以上；或者已经受大风影响, 平均风力为 6～7 级，或者阵风 7～8 级并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时可能受大风影响,平均风力可达 8 级以上，或者阵风 9 级以上；或者已经受大风影响, 平均风力为 8～9 级，或者阵风 9～10 级并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时可能受大风影响,平均风力可达 10 级以上，或者阵风 11 级以上；或者已经受大风影响, 平均风力为 10～11 级，或者阵风 11～12 级并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时可能受大风影响，平均风力可达 12 级以上，或者阵风13 级以上；或者已经受大风影响，平均风力为 12 级以上，或者阵风 13 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，沙尘蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时可能出现扬沙或浮尘天气，或者已经出现扬沙或浮尘天气并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，沙尘暴黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时可能出现沙尘暴天气，能见度小于 1000 米；或者已经出现沙尘暴天气并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，沙尘暴橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时可能出现强沙尘暴天气，能见度小于 500 米；或者已经出现强沙尘暴天气并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，沙尘暴红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时可能出现特强沙尘暴天气，能见度小于 50 米；或者已经出现特强沙尘暴天气并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，高温黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来连续 3 天日最高气温将在 35 ℃以上。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，高温橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来 24 小时内最高气温将升至 37 ℃ 以上。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，高温红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来 24 小时内最高气温将升至 40 ℃ 以上。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，干旱橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一周综合气象干旱指数达到重旱(气象干旱为 25～50 年一遇)，或者某一县（区）有 40%以上的农作物受旱。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，干旱红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一周综合气象干旱指数达到特旱(气象干旱为 50 年以上一遇)，或者某一县（区）有 60%以上的农作物受旱。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，雷电蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内可能发生雷电活动，有可能出现雷电灾害。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，雷电黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内可能发生雷电活动，并伴有 6 级以上短时大风，或短时强降水，或小冰雹，出现雷电和大风灾害的可能性较大。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，雷电橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内可能发生较强雷电活动，并伴有 8 级以上短时大风，或短时强降水，或冰雹，出现雷电和大风灾害的可能性很大。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，雷电红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内可能发生强烈雷电活动，并伴有 10 级以上短时大风，或短时强降水，或冰雹，出现雷电和大风灾害的可能性非常大。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，冰雹黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能或已经在部分地区出现分散的冰雹，可能造成一定的损失。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现冰雹天气，并可能造成雹灾。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内出现冰雹可能性极大，并可能造成重雹灾。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霜冻蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48 小时地面最低温度将要下降到 0 ℃ 以下，对农业将产生影响，或者已经降到 0 ℃ 以下，对农业已经产生影响，并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霜冻黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时地面最低温度将要下降到零下 3 ℃ 以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下 3 ℃ 以下，对农业已经产生严重影响，并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霜冻橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时地面最低温度将要下降到零下 5 ℃ 以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下 5 ℃ 以下，对农业已经产生严重影响，并将持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时可能出现浓雾天气，能见度小于 500 米；或者已经出现能见度小于 500 米、大于等于 200 米的雾并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时可能出现浓雾天气，能见度小于 200 米；或者已经出现能见度小于 200 米、大于等于 50 米的雾并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，大雾红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时可能出现强浓雾天气，能见度小于 50 米；或者已经出现能见度小于 50 米的雾并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来 24 小时内可能出现下列条件之一或实况已达到下列条件之一并可能持续：（1）能见度小于 3000 米且相对湿度小于 80%的霾。（2）能见度小于 3000 米且相对湿度大于等于 80%，PM2.5 浓度大于 微克/立方米且小于等于 150 微克/立方米。（3）能见度小于 5000 米，PM2.5 浓度大于 150 微克/立方米且小于等于微克/立方米。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来 24 小时内可能出现下列条件之一或实况已达到下列条件之一并可能持续：（1）能见度小于 2000 米且相对湿度小于 80%的霾。（2）能见度小于 2000 米且相对湿度大于等于 80%，PM2.5 浓度大于 微克/立方米且小于等于 250 微克/立方米。（3）能见度小于 5000 米，PM2.5 浓度大于 250 微克/立方米且小于等于微克/立方米。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，霾红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来 24 小时内可能出现下列条件之一或实况已达到下列条件之一并可能持续：（1）能见度小于 1000 米且相对湿度小于 80%的霾。（2）能见度小于 1000 米且相对湿度大于等于 80%，PM2.5 浓度大于 微克/立方米且小于等于 500 微克/立方米。（3）能见度小于 5000 米，PM2.5 浓度大于 500 微克/立方米。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0 ℃ ，出现雨雪，24 小时内可能出现道路结冰，对交通有影响。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0 ℃ ，出现冻雨或雨雪，6 小时内可能出现道路结冰，对交通有较大影响。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0 ℃ ，出现冻雨或雨雪，2 小时内可能出现或者已经出现道路结冰，对交通有很大影响。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，电线积冰黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '出现降雪、雾凇、雨凇等天气后遇低温出现电线积冰，预计未来 小时仍将持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，电线积冰橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '出现降雪、雾凇、雨凇等天气后遇低温出现严重电线积冰，预计未来24 小时仍将持续，可能对电网有影响。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，持续低温蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来可能出现下列条件之一或实况已达到下列条件之一并可能持续：（1） 连续三天平原地区日最低气温低于零下 10 ℃ ；（2） 连续三天平原地区日平均气温比常年同期（气候平均值）偏低5 ℃ 及以上。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，持续低温黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来可能出现下列条件之一或实况已达到下列条件之一并可能持续：（1） 连续三天平原地区日最低气温低于零下 12 ℃ ；（2） 连续三天平原地区日平均气温比常年同期（气候平均值）偏低7 ℃ 及以上。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，台风蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内可能或者已经受热带气旋影响,平均风力达 6 级以上，或者阵风 8 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，台风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内可能或者已经受热带气旋影响,平均风力达 8 级以上，或者阵风 10 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，台风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能或者已经受热带气旋影响,平均风力达 10 级以上，或者阵风 12 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据北京市颁布的政策文件，台风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能或者已经受热带气旋影响，平均风力达 12 级以上，或者阵风达 14 级以上并可能持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风白色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48 小时内将受台风影响。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内将受台风影响，平均风力可达 6 级以上，或者阵风 8 级以上；或者已经受台风影响，平均风力为 6～7 级，或者阵风 8～9 级并将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内将受台风影响，平均风力可达 8 级以上，或者阵风 10 级以上；或者已经受台风影响，平均风力为 8～9 级，或者阵风 10～11级并将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内将受台风影响，平均风力可达10 级以上，或者阵风 12 级以上；或者已经受台风影响，平均风力为 10～11级，或者阵风 12级以上并将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，台风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内将受或者已经受台风影响，平均风力可达12 级以上，或者已达 12 级以上并将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内本地将有暴雨发生，或者已经出现明显降雨，且降雨将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '在过去的 3 小时，本地降雨量已达 50 毫米以上，且降雨将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '在过去的 3 小时，本地降雨量已达 100 毫米以上，且降雨将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，高温黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '天气闷热，24 小时内最高气温将升至 35℃或者已经达到 35℃以上。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，高温橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '天气炎热，24 小时内最高气温将升至 37℃以上或者已经达到 37℃以上。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，高温红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '天气酷热，24小时内最高气温将升至 39℃以上。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，寒冷黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计因冷空气侵袭，当地气温在 24 小时内急剧下降10℃以上，或者日平均气温维持在 12℃以下。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，寒冷橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计因冷空气侵袭，当地最低气温将降到5℃以下，或者日平均气温维持在 10℃以下。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，寒冷红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计因冷空气侵袭，当地最低气温将降到0℃以下，或者日平均气温维持在 5℃以下。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内将出现能见度小于 500 米的雾，或者已经出现能见度小于 500米、大于等于 200 米的雾且将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内将出现能见度小于 200米的雾，或者已经出现能见度小于 200 米、大于等于50 米的雾且将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，大雾红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内将出现能见度低于 50 米的雾，或者已经出现能见度低于 50米的雾且将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，雷雨大风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内本地将受雷雨天气影响，平均风力可达6 级以上，或者阵风 8 级以上，并伴有强雷电；或者已经受雷雨天气影响，平均风力达 6～7 级，或者阵风 8～9 级，并伴有强雷电，且将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，雷雨大风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内本地将受雷雨天气影响，平均风力可达8 级以上，或者阵风 10 级以上，并伴有强雷电；或者已经受雷雨天气影响，平均风力为 8～9 级，或者阵风10～11 级，并伴有强雷电，且将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，雷雨大风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内本地将受雷雨天气影响，平均风力可达 10级以上，或者阵风 12 级以上，并伴有强雷电；或者已经受雷雨天气影响，平均风力为 10 级以上，或者阵风 12 级以上，并伴有强雷电，且将持续。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内将出现对交通有影响的道路结冰。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内将出现对交通有较大影响的道路结冰。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内将出现或者已经出现对交通有很大影响的道路结冰。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内将出现或者已经出现冰雹，并可能造成雹灾。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内出现冰雹的可能性极大或者已经出现冰雹，并可能造成重雹灾。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，森林火险黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '较高火险，森林火险气象等级为三级，林内可燃物较易燃烧，森林火灾较易发生。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，森林火险橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '高火险，森林火险气象等级为四级，林内可燃物容易燃烧，森林火灾容易发生，火势蔓延速度快。'}
{'query': '根据广东省颁布的政策文件，森林火险红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '极高火险，森林火险气象等级为五级，林内可燃物极易燃烧，森林火灾极易发生，火势蔓延速度极快。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，台风蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能或者已经受热带气旋影响，平均风力达6级以上，或者阵风8级以上并可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，台风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能或者已经受热带气旋影响，平均风力达8级以上，或者阵风10级以上并可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，台风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能或者已经受热带气旋影响，平均风力达10级以上，或者阵风12级以上并可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，台风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能或者已经受热带气旋影响，平均风力达12级以上，或者阵风达14级以上并可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12小时内降雨量将达50毫米以上，或者已达50毫米以上且降雨可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雨量将达 50 毫米以上，或者已达 50 毫米以上且降雨可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内降雨量将达 50 毫米以上，或者已达 50 毫米以上且降雨可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内降雨量将达 100 毫米以上，或者已达 100 毫米以上且降雨可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12小时内降雪量将达4毫米以上、累计积雪5厘米以上，或者降雪量已达4毫米以上、累计积雪5厘米以上且降雪持续，可能对交通或者农业有影响。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12小时内降雪量将达6毫米以上、累计积雪8厘米以上，或者降雪量已达6毫米以上、累计积雪8厘米以上且降雪持续，可能对交通或者农业有影响。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雪量将达 10 毫米以上、累计积雪 15 厘米以上，或者降雪量已达10毫米以上、累计积雪15厘米以上且降雪持续，可能或者已经对交通或者农业有较大影响。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雪量将达 15 毫米以上、累计积雪 25 厘米以上，或者降雪量已达15毫米以上、累计积雪25厘米以上且降雪持续，可能或者已经对交通或者农业有较大影响。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，寒潮蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48小时内最低气温将要下降10℃以上，最低气温小于等于4℃。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48小时内最低气温将要下降12℃以上，最低气温小于等于4℃。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48小时内最低气温将要下降14℃以上，最低气温小于等于0℃。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48小时内最低气温将要下降18℃以上，最低气温小于等于0℃。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能受大风影响、阵风8级以上，或者已出现阵风8级以上其可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内可能受大风影响、阵风 10 级以上，或者已出现阵风10级以上且可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内可能受大风影响、阵风 12 级以上，或者已出现阵风12级以上且可能持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，高温黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内最高气温将升至37℃以上。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，高温橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内最高气温将升至39℃以上。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，高温红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内最高气温将升至40℃以上。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，雷暴黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能发生雷电活动，并伴有 8 级以上阵风或者30毫米/小时降雨。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，雷暴橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6小时内可能发生雷电活动，并伴有10级以上阵风或者50毫米/小时降雨。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，雷暴红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6小时内可能发生雷电活动，并伴有12级以上阵风或者80毫米/小时降雨。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6小时内可能出现冰雹天气，并可能造成雹灾。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6小时内出现冰雹可能性极大，并可能造成严重雹灾。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12小时内可能出现能见度小于500米的雾，或者已经出现能见度小于500米、大于等于200米的雾并将持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12小时内可能出现能见度小于200米的雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的雾并将持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，大雾红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能出现能见度小于 50 米的雾，或者已经出现能见度小于50米的雾并将持续。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，霾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能出现以下任意条件之一，且持续6小时以上： （1）能见度小于3000米且相对湿度小于80%的霾； （2）能见度小于3000米且相对湿度大于等于80%，PM2.5浓度大于115微克/立方米且小于等于 150 微克/立方米； （3）能见度小于 5000米，PM2.5浓度大于150微克/立方米且小于等于250微克/立方米。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，霾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能出现以下任意条件之一，且持续6小时以上： （1）能见度小于2000米且相对湿度小于80%的霾； （2）能见度小于2000米且相对湿度大于等于80%，PM2.5浓度大于150微克/立方米且小于等于 250 微克/立方米； （3）能见度小于 5000米，PM2.5浓度大于250微克/立方米且小于等于500微克/立方米。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，霾红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能出现以下任意条件之一，且持续6小时以上： （1）能见度小于1000米且相对湿度小于80%的霾； （2）能见度小于1000米且相对湿度大于等于80%，PM2.5浓度大于250微克/立方米且小于等于 500 微克/立方米； （3）能见度小于 5000米，PM2.5浓度大于500微克/立方米。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能出现对交通有影响的道路结冰，或者已经出现对交通有影响的道路结冰。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能出现对交通有较严重影响的道路结冰，或者已经出现对交通有较严重影响的道路结冰。'}
{'query': '根据苏州市颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内可能出现对交通有严重影响的道路结冰，或者已经出现对交通有严重影响的道路结冰。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雨量将达 50 毫米以上，或者已达到50 毫米以上并将持续，可能或已造成一定影响。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内将出现或已达到以下条件之一并将持续，可能或已造成较大影响： （1）1 小时降雨量达 50 毫米以上。 （2）6 小时降雨量达 100 毫米以上。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内将出现或已达到以下条件之一并将持续，可能或已造成较严重影响： （1）1 小时降雨量达 70 毫米以上。 （2）6 小时降雨量达 150 毫米以上。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内将出现或已达到以下条件之一并将持续，可能或已造成严重影响： （1）1 小时降雨量达 90 毫米以上。 （2）6 小时降雨量达 200 毫米以上。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内降雪量将达 4 毫米以上，或者已达 4 毫米以上且降雪持续，可能对交通或者农牧业有影响。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内降雪量将达 6 毫米以上，或者已达 6 毫米以上且降雪持续，可能对交通或者农牧业有影响。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雪量将达 10 毫米以上，或者已达10 毫米以上且降雪持续，可能或者已经对交通或者农牧业有较大影响。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雪量将达 15 毫米以上，或者已达15 毫米以上且降雪持续，可能或者已经对交通或者农牧业有较大影响。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，寒潮蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '11 月至次年 4 月，48 小时内日平均气温将要下降 6℃以上，或者已下降 6℃以上并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '11 月至次年 4 月，48 小时内日平均气温将要下降 8℃以上，或者已下降 8℃以上并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '11 月至次年 4 月，48 小时内日平均气温将要下降 10℃以上，或者已下降 10℃以上并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '11 月至次年 4 月，48 小时内日平均气温将要下降 12℃以上，或者已下降 12℃以上并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大风蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能受大风影响或者已经受大风影响，阵风可达 7 级以上，或者已达阵风 7 级并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能受大风影响或者已经受大风影响，阵风可达 9 级以上，或者已达阵风 9 级并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能受大风影响或者已经受大风影响，阵风可达 11 级以上，或者已达阵风 11 级并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能受大风影响或者已经受大风影响，阵风可达 13 级以上，或者已达阵风 13 级并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，高温橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '日最高气温将升至 37℃以上。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，高温红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '日最高气温将升至 40℃以上。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，干旱橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一周干旱强度达到重旱标准，或已达重旱标准，旱情仍将持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，干旱红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一周干旱强度达到特重旱标准。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，雷电黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能发生雷电活动， 可能造成雷电灾害事故。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，雷电橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内发生雷电活动的可能性很大，或者已受雷电活动影响且可能持续，出现雷电灾害事故的可能性比较大。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，雷电红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内发生雷电活动的可能性非常大，或者已有强烈雷电活动发生且可能持续，出现雷电灾害事故的可能性非常大。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现冰雹天气，并可能造成雹灾。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内出现冰雹可能性极大，并可能造成重雹灾。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霜冻蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '48 小时内地面最低温度将要下降到 0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到 0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霜冻黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内地面最低温度将要下降到零下 3℃以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下 3℃以下，对农业已经产生严重影响，并可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霜冻橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内地面最低温度将要下降到零下 5℃以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下 5℃以下，对农业已经产生严重影响，并将持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能出现能见度小于 500 米的雾，或者已经出现能见度小于 500 米、大于等于 200 米的雾并将持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现能见度小于 200 米的雾，或者已经出现能见度小于 200 米、大于等于 50 米的雾并将持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，大雾红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内可能出现能见度小于 50 米的雾，或者已经出现能见度小于 50 米的雾并将持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能出现能见度小于 3000 米的霾，或者已经出现能见度小于 3000 米的霾且可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，霾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现能见度小于 2000 米的霾，或者已经出现能见度小于 2000 米的霾且可能持续。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0℃，出现降水，12 小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0℃，出现降水，6 小时内可能出现对交通有较大影响的道路结冰。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0℃，出现降水，2 小时内可能出现或者已经出现对交通有很大影响的道路结冰。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，森林草原火险橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '连续 3 天出现 4 级及以上森林草原火险气象等级，且未来 2 天以上还将出现 4 级及以上森林草原火险气象等级， 高度危险，引发森林草原火灾的可能性较大。'}
{'query': '根据重庆市颁布的政策文件，森林草原火险红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '连续 5 天出现 4 级及以上森林草原火险气象等级，且未来 2 天以上还将出现 4 级以上森林草原火险气象等级， 极度危险，引发森林草原火灾可能性非常大。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雨蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内降雨量将达 25 毫米以上，或者已达 25 毫米以上且降雨可能持续（格尔木市区、大柴旦、茫崖、冷湖等年降水量小于 100 毫米的地区,降雨量达 10毫米以上），易引发洪涝、滑坡、泥石流、城市内涝等灾害。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雨黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雨量将达 25 毫米以上，或者已达25 毫米以上且降雨可能持续（格尔木市区、大柴旦、茫崖、冷湖等年降水量小于 100毫米的地区,降雨量达10 毫米以上），引发洪涝、滑坡、泥石流、城市内涝等灾害的可能性较大。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雨橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内降雨量将达 25 毫米以上，或者已达25 毫米以上且降雨可能持续（格尔木市区、大柴旦、茫崖、冷湖等年降水量小于 100毫米的地区,降雨量达10 毫米以上），引发洪涝、滑坡、泥石流、城市内涝等灾害的可能性很大。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雨红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内降雨量将达 50 毫米以上，或者已达50 毫米以上且降雨可能持续（格尔木市区、大柴旦、茫崖、冷湖等年降水量小于 100毫米的地区,降雨量达17 毫米以上，青海南部地区1 小时降雨达 25 毫米以上），引发洪涝、滑坡、泥石流、城市内涝等灾害的可能性非常大。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雪蓝色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内降雪量将达 5 毫米以上，或者已达 5 毫米以上且降雪持续（格尔木市区、大柴旦、茫崖、冷湖等年降水量小于 100 毫米的地区,降雪量达 3 毫米以上），可能对交通或者农牧业有影响。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雪黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雪量将达 5 毫米以上，或者已达 5 毫米以上且降雪持续（格尔木市区、大柴旦、茫崖、冷湖等年降水量小于 100 毫米的地区,降雪量达 3 毫米以上），可能对交通或农牧业有较大影响。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雪橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雪量将达 10 毫米以上，或者已达10 毫米以上且降雪持续（格尔木市区、大柴旦、茫崖、冷湖等年降水量小于 100 毫米的地区,降雪量达 5 毫米以上），可能对交通和农牧业有较大影响或已对交通或农牧业造成较大影响。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，暴雪红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内降雪量将达 15 毫米以上，或者已达15 毫米以上且降雪持续（格尔木市区、大柴旦、茫崖、冷湖等年降水量小于 100 毫米的地区,降雪量达 10 毫米以上），可能对交通、农牧业及人民生命财产安全有重大影响或已对交通、农牧业及人民生命财产安全造成重大影响。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，寒潮黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '春季（3～5 月）和秋季（9～11 月），24 小时内日平均气温将要下降 6℃以上或已下降到 6℃以上，最低气温小于等于 2℃，并可能持续，陆地平均风力达 4 级以上。冬季（12～2 月），24 小时内日平均气温将下降 4℃以上并可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，寒潮橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '春季（3～5 月）和秋季（9～11 月），24 小时内日平均气温将要下降 8℃以上或已下降到 8℃以上，最低气温小于等于 0℃，并可能持续，陆地平均风力达 4 级以上。冬季（12～2 月），24 小时内日平均气温将下降 6℃以上并可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，寒潮红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '春季（3～5 月）和秋季（9～11 月），24 小时内日平均气温将要下降 10℃以上或已下降到 10℃以上，最低气温小于等于 0℃，并可能持续，陆地平均风力达 4 级以上。冬季（12～2 月），24 小时内日平均气温将下降 8℃以上并可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大风黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能受大风影响,平均风力可达 8 级，阵风9 级以上；或者已经受大风影响, 平均风力为 8 级，阵风 9 级并可能持续（西宁及海东地区平均风力达 7 级，阵风 8 级以上）。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大风橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能受大风影响,平均风力可达 9 级，阵风10 级以上；或者已经受大风影响, 平均风力为 9 级，阵风 10 级并可能持续（西宁及海东地区平均风力达8 级，阵风 9 级以上）。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大风红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能受大风影响,平均风力可达10 级，阵风11 级以上；或者已经受大风影响, 平均风力为 10 级，阵风 11级并可能持续（西宁及海东地区平均风力达 9 级，阵风 10 级以上）。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，沙尘暴黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能出现沙尘暴天气（能见度小于 1000 米）或者已经出现沙尘暴天气并可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，沙尘暴橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6小时内可能出现强沙尘暴天气（能见度小于500米），或者已经出现强沙尘暴天气并可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，沙尘暴红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现特强沙尘暴天气（能见度小于 50米），或者已经出现特强沙尘暴天气并可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，高温黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内最高气温将要或者已经升至35℃以上。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，高温橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内最高气温将要或者已经升至37℃以上。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，高温红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24 小时内最高气温将要或者已经升至40℃以上。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雷电黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雷电橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '1 小时内发生雷电活动的可能性很大，或者已经受雷电活动影响，且可能持续，出现雷电灾害事故的可能性比较大。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雷电红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '1 小时内发生雷电活动的可能性非常大，或者已经有强烈的雷电活动发生，且可能持续，出现雷电灾害事故的可能性非常大。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，冰雹橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '3 小时内可能出现冰雹天气，并可能造成雹灾。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，冰雹红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '1 小时内出现冰雹可能性极大，并可能造成重雹灾。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霜冻黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '农作物生长季节（3～10月），24 小时内地面最低温度将要下降到 0℃以下，对农业将产生影响，或者已经降到 0℃以下，对农业已经产生影响，并可能持续（轻度霜冻）。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霜冻橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内地面最低温度将要下降到零下 3℃以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下 3℃以下，对农业已经产生严重影响，并可能持续。（中度霜冻）。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霜冻红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '24小时内地面最低温度将要下降到零下 5℃以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下 5℃以下，对农业已经产生严重影响，并将持续。（重度霜冻）。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大雾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能出现能见度小于 500 米的雾，或者已经出现能见度小于 500 米、大于等于200米的雾且可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大雾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现能见度小于 200米的雾，或者已经出现能见度小于 200米、大于等于 50米的雾且可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，大雾红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '2 小时内可能出现能见度小于 50 米的雾，或者已经出现能见度小于 50 米的雾且可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霾黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '12 小时内可能出现能见度小于 3000 米的霾，或者已经出现能见度小于 3000 米的霾且可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，霾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '6 小时内可能出现能见度小于 2000 米的霾，或者已经出现能见度小于 2000 米的霾且可能持续。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，干旱橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一周综合气象干旱指数达到重旱(气象干旱为 25～50年一遇)，或者某一县（区）有40%以上的农作物受旱。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，干旱红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一周综合气象干旱指数达到特旱(气象干旱为 50 年以上一遇)，或者某一县（区）有60%以上的农作物受旱。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雪灾橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一旬，某一县（区）积雪面积达60%以上，其积雪深度达 5 厘米。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，雪灾红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '预计未来一旬，某一县（区）积雪面积达90%以上，其积雪深度达 8 厘米。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，道路结冰黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0℃，出现降水，12 小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，道路结冰橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0℃，出现降水，6 小时内可能出现对交通有较大影响的道路结冰。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，道路结冰红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '当路表温度低于 0℃，出现降水，2 小时内可能出现或者已经出现对交通有很大影响的道路结冰。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，森林（草原）火险黄色预警信号的标准是什么？', 'answer': '连续 10 天出现5 级以上森林（草原）火险气象等级，中度危险，易引发森林（草原）火灾。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，森林（草原）火险橙色预警信号的标准是什么？', 'answer': '连续 20 天出现5 级以上森林（草原）火险气象等级，高度危险，引发森林（草原）火灾的可能性较大。'}
{'query': '根据青海省颁布的政策文件，森林（草原）火险红色预警信号的标准是什么？', 'answer': '连续 30 天出现5 级以上森林（草原）火险气象等级，极度危险，引发森林（草原）火灾可能性非常大。'}
