{'query': '陕西省渭南市合阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合阳县气象台2024年12月29日23时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。'}
{'query': '河南省平顶山市鲁山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鲁山县气象台2024年12月29日23时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '河南省平顶山市宝丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝丰县气象台2024年12月29日22时56分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县父城街道、周庄镇、闹店镇、石桥镇、商酒务镇、大营镇、张八桥镇、文峰街道、赵庄镇、肖旗乡、前营乡、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '重庆市江津区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江津区气象台2024年12月29日22时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计30日0:00-12:00，贾嗣镇、珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、杜市镇、西湖镇、德感街道、圣泉街道、先锋镇、几江街道、油溪镇、龙华镇、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇、嘉平镇、夏坝镇、广兴镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省黑河市北安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '北安市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天白天我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。'}
{'query': '辽宁省丹东市宽甸满族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '大雾黄色预警信号：预计29日夜间，宽甸县将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意关注雾的变化，确保行车安全。宽甸满族自治县气象台2024年12月29日21时35分发布'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州布拖县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '布拖县气象台2024年12月29日21时29分继续发布大风黄色预警信号：布拖县基只乡、委只洛乡、俄里坪镇、地洛镇、乐安镇、牛角湾镇、拉果乡、补尔乡、九都镇、拖觉镇、龙潭镇、特木里镇等乡镇12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。'}
{'query': '河南省平顶山市郏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '郏县气象台2024年12月29日21时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县茨芭镇、薛店镇、渣园乡、广阔天地乡、白庙乡、冢头镇、安良镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '四川省雅安市芦山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '芦山县气象台2024年12月29日20时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有乡镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。'}
{'query': '四川省成都市都江堰市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '都江堰市气象台2024年12月29日20时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。请关注当地霜冻预警信息，对农经作物、林业育种和畜牧业采取防御冻害的措施。'}
{'query': '河南省平顶山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平顶山市气象台2024年12月29日23时09分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，平顶山市新华区、卫东区、石龙区、湛河区、高新区、示范区等所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '河南省新乡市辉县市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '辉县市气象台2024年12月29日23时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市沙窑乡、南寨镇、上八里镇、薄壁镇等乡镇和街道可能受大风影响，将出现4-5级西南风，阵风7-9级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月29日22时31分发布大雾橙色预警信号：预计未来12小时，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月29日22时24分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。'}
{'query': '黑龙江省黑河市五大连池市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五大连池市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我市受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。'}
{'query': '河南省郑州市登封市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '登封市气象台2024年12月29日21时32分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天，登封市东华镇、徐庄镇、大金店镇、白坪乡、中岳街道等全部乡镇（街道）有4到5级西北风，阵风7到8级。请注意防范。'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月29日21时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县双流、永温、城区等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月29日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月29日20时40分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。'}
{'query': '河南省平顶山市汝州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汝州市气象台2024年12月29日20时32分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，汝州市夏店镇、温泉镇、杨楼镇、王寨乡、大峪镇、骑岭街道等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '陕西省渭南市合阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合阳县气象台2024年12月29日23时34分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县黑池镇、洽川镇、百良镇、甘井镇、金峪镇、同家庄镇、路井镇、新池镇、和家庄镇、坊镇、王村镇、城关街道部分地方有4-5级偏北风，阵风可达6级以上，请注意防范。'}
{'query': '河南省平顶山市鲁山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鲁山县气象台2024年12月29日23时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，鲁山县露峰街道、琴台街道、鲁阳街道、汇源街道、下汤镇、梁洼镇、张官营镇、张良镇、尧山镇、瓦屋镇、赵村镇、四棵树乡、团城乡、熊背乡、瀼河乡、观音寺乡、昭平台库区乡、背孜乡、土门办事处、仓头乡、董周乡、张店乡、辛集乡、磙子营乡、马楼乡等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '河南省平顶山市宝丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝丰县气象台2024年12月29日22时56分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县父城街道、周庄镇、闹店镇、石桥镇、商酒务镇、大营镇、张八桥镇、文峰街道、赵庄镇、肖旗乡、前营乡、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '重庆市江津区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '江津区气象台2024年12月29日22时30分发布“大雾黄色预警信号”，预计30日0:00-12:00，贾嗣镇、珞璜镇、支坪镇、鼎山街道、杜市镇、西湖镇、德感街道、圣泉街道、先锋镇、几江街道、油溪镇、龙华镇、永兴镇、塘河镇、慈云镇、石门镇、朱杨镇、石蟆镇、白沙镇、李市镇、柏林镇、中山镇、四屏镇、四面山镇、蔡家镇、嘉平镇、夏坝镇、广兴镇等镇街，可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度小于200米，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省黑河市北安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '北安市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计今天夜间至明天白天我市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。'}
{'query': '辽宁省丹东市宽甸满族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '大雾黄色预警信号：预计29日夜间，宽甸县将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意关注雾的变化，确保行车安全。宽甸满族自治县气象台2024年12月29日21时35分发布'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州布拖县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '布拖县气象台2024年12月29日21时29分继续发布大风黄色预警信号：布拖县基只乡、委只洛乡、俄里坪镇、地洛镇、乐安镇、牛角湾镇、拉果乡、补尔乡、九都镇、拖觉镇、龙潭镇、特木里镇等乡镇12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。'}
{'query': '河南省平顶山市郏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '郏县气象台2024年12月29日21时20分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县茨芭镇、薛店镇、渣园乡、广阔天地乡、白庙乡、冢头镇、安良镇等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '四川省雅安市芦山县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '芦山县气象台2024年12月29日20时55分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县所有乡镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。'}
{'query': '四川省成都市都江堰市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '都江堰市气象台2024年12月29日20时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。请关注当地霜冻预警信息，对农经作物、林业育种和畜牧业采取防御冻害的措施。'}
{'query': '河南省平顶山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平顶山市气象台2024年12月29日23时09分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，平顶山市新华区、卫东区、石龙区、湛河区、高新区、示范区等所辖乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '河南省新乡市辉县市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '辉县市气象台2024年12月29日23时发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市沙窑乡、南寨镇、上八里镇、薄壁镇等乡镇和街道可能受大风影响，将出现4-5级西南风，阵风7-9级。请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月29日22时31分发布大雾橙色预警信号：预计未来12小时，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月29日22时24分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。'}
{'query': '黑龙江省黑河市五大连池市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五大连池市气象台2024年12月29日22时00分发布道路冰雪黄色预警信号：预计今天夜间至明天白天我市受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。'}
{'query': '河南省郑州市登封市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '登封市气象台2024年12月29日21时32分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天，登封市东华镇、徐庄镇、大金店镇、白坪乡、中岳街道等全部乡镇（街道）有4到5级西北风，阵风7到8级。请注意防范。'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月29日21时21分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县双流、永温、城区等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月29日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月29日20时40分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1600米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。'}
{'query': '河南省平顶山市汝州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汝州市气象台2024年12月29日20时32分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，汝州市夏店镇、温泉镇、杨楼镇、王寨乡、大峪镇、骑岭街道等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德县气象台2024年12月29日18时07分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。'}
{'query': '福建省龙岩市武平县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武平县气象台2024年12月29日17时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县最低气温东留、永平、大禾等西北部乡镇1～2℃，东南部乡镇3～4℃，早晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州色达县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '色达县气象台2024年12月29日17时44分发布强降温蓝色预警：色达县甲学镇、杨各乡、旭日乡、霍西乡、年龙乡、塔子乡、亚龙乡、大则乡、大章乡、康勒乡、然充乡、克果乡、泥朵镇、洛若镇、翁达镇、色柯镇等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月29日17时39分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于4℃，有霜或霜冻，上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜冻或结冰。请注意防范！'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州白玉县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白玉县气象台2024年12月29日17时34分发布强降温蓝色预警：白玉县安孜乡、金沙乡、沙马乡、盖玉镇、麻邛乡、纳塔乡、辽西乡、赠科乡、灯龙乡、热加乡、河坡镇、麻绒乡、章都乡、绒盖乡、阿察镇、建设镇等乡镇（街道）预计未来72小时日平均气温将累计下降 6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '四川省巴中市南江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南江县气象台2024年12月29日17时26分继续发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州巴塘县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴塘县气象台2024年12月29日17时23分发布强降温蓝色预警：巴塘县德达乡、列衣乡、茶洛乡、波戈溪乡、松多乡、莫多乡、波密乡、亚日贡乡、苏哇龙乡、竹巴龙乡、甲英镇、拉哇乡、措拉镇、夏邛镇等乡镇（街道）预计未来72小时日平均气温将累计下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '福建省龙岩市漳平市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '漳平市气象台2024年12月29日17时21分继续发布霜冻蓝色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜里到明天我市最低气温0～4℃，赤水镇、吾祠乡、永福镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月29日17时09分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州道孚县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '道孚县气象台2024年12月29日17时12分发布强降温蓝色预警：道孚县仲尼镇、亚卓镇、各卡乡、孔色乡、麻孜乡、八美镇、鲜水镇、沙冲乡、色卡乡、泰宁镇、龙灯乡、银恩乡、七美乡、玉科镇、甲斯孔乡、木茹乡、瓦日镇、下拖乡、扎拖乡等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '河北省张家口市张北县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张北县气象台2024年12月29日17时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇有5级左右西北风，阵风7~8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀来县气象台2024年12月29日17时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州石渠县气象台发布强降温黄色预警信号', 'dynamic_info': '石渠县气象台2024年12月29日17时43分发布强降温黄色预警：石渠县宜牛乡、瓦须乡、长须干玛乡、长沙干玛乡、长须贡玛乡、阿日扎镇、起坞乡、新荣乡、格孟乡、呷衣乡、长沙贡玛乡、色须镇、德荣玛乡、正科乡、奔达乡、真达乡、蒙宜镇、温波镇、虾扎镇、洛须镇、尼呷镇等乡镇（场）预计未来72小时日平均气温连续下降8℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '贵州省遵义市习水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '习水县气象台12月29日17时35分发布大雾黄色预警信号：目前我县遵赤高速（马临—土城）、江习古高速（寨坝—重庆、黄木坪—良村）、正习高速（仙源—桐梓）以及高山乡镇部分路段已出现能见度小于500米的大雾天气，对行车安全有一定影响，预计未来12小时将持续，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市康保县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '康保县气象台2024年12月29日17时29分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦平县气象台2024年12月29日17时18分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月29日17时22分继续发布霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-2～0℃，其中濉溪镇、溪口镇、黄坊乡最低气温可达-4～-2℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'query': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀安县气象台2024年12月29日17时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '福建省三明市大田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大田县气象台2024年12月29日17时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达1~3℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尚义县气象台2024年12月29日17时06分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '陕西省商洛市洛南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '洛南县气象台2024年12月29日17时02分发布大风蓝色预警信号：目前我县洛源镇、城关街道已出现6～8级大风，预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：高耀镇、四皓街道、景村镇、灵口镇、洛源镇、寺耳镇、巡检镇、三要镇、古城镇、柏峪寺镇、永丰镇、保安镇、麻坪镇、石坡镇、石门镇、城关街道，请注意防范。'}
{'query': '福建省龙岩市上杭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '上杭县气象台2024年12月29日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时我县古田镇、蛟洋镇、才溪镇等北部乡镇最低气温1～2℃，南部乡镇最低气温2～4℃，早晨有霜或霜冻，高海拔山区有结冰，请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蔚县气象台2024年12月29日17时03分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月29日17时05分继续发布霜冻黄色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达-1～1℃，有霜冻或结冰。请注意防范！'}
{'query': '福建省三明市明溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明溪县气象台2024年12月29日17时04分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达0～2℃，有霜或霜冻，其中枫溪乡、夏坊乡、夏阳乡最低气温将低于0℃，有霜冻和结冰。请注意防范！'}
{'query': '河北省张家口市涿鹿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涿鹿县气象台2024年12月29日16时58分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县所有乡镇有5级左右西北风，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市乐亭县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乐亭县气象台2024年12月29日16时56分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各乡镇有西北风5-6级阵风7级，沿海海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月29日16时56分继续发布霜冻黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰，其中安远、河龙、治平等乡镇及高海拔山区最低气温低于-3℃。请注意防范！'}
{'query': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宽城满族自治县气象台2024年12月29日16时49分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。'}
{'query': '福建省泉州市德化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德化县气象台2024年12月29日16时52分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计29日夜里到30日早晨我县气温较低，西北部乡镇最低气温可达-1～2℃，东南部乡镇2～4℃，有霜或结冰。请注意防范！'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州雅江县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '雅江县气象台2024年12月29日17时10分发布强降温蓝色预警：受冷空气影响，预计未来72小时，雅江县木绒乡、瓦多乡、柯拉乡、红龙镇、德差乡、麻郎措镇、牙衣河乡、波斯河镇、八衣绒乡、米龙乡、祝桑乡、普巴绒乡、八角楼乡、西俄洛镇、呷拉镇、河口镇日平均气温将累计下降6℃以上，降温过程中个别高海拔地区伴有降雪。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '福建省福州市闽侯县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽侯县气象台2024年12月29日17时10分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大湖乡、廷坪乡等北部乡镇最低气温可达0～4℃，高海拔山区可达-1～0℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大风蓝色预警信号：预计29日20时到30日20时，渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。连山区气象台2024年12月29日17时06分发布'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州炉霍县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '炉霍县气象台2024年12月29日17时04分发布强降温蓝色预警：炉霍县下罗科马乡、上罗科马镇、宗麦乡、宗塔乡、卡娘乡、更知乡、充古乡、旦都乡、仁达乡、虾拉沱镇、洛秋乡、雅德乡、泥巴乡、朱倭镇、新都镇等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月29日17时3分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县中北部、南部地势高处将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '福建省漳州市云霄县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '云霄县气象台2024年12月29日16时59分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天早晨我辖区马铺乡、下河乡、和平乡等乡镇高海拔山区局部最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州德格县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德格县气象台2024年12月29日16时58分发布强降温蓝色预警：德格县亚丁乡、打滚镇、浪多乡、年古乡、温拖镇、上然姑乡、中扎科镇、错阿镇、玉隆乡、俄支乡、俄南乡、卡松渡乡、柯洛洞乡、汪布顶乡、白垭乡、龚垭镇、八邦乡、岳巴乡、麦宿镇、阿须镇、竹庆镇、马尼干戈镇、更庆镇等乡镇（街道）预计未来72小时日平均气温将累计下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '福建省泉州市南安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南安市气象台2024年12月29日16时55分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到30日早晨我市气温较低，北部山区最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '天津市北辰区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北辰区气象台于2024年12月29日16时00分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灵川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵川县气象台29日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。'}
{'query': '四川省成都市大邑县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大邑县气象台2024年12月29日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。'}
{'query': '四川省绵阳市三台县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三台县气象台2024年12月29日16时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '福建省三明市尤溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尤溪县气象台2024年12月29日16时48分继续发布霜冻蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，其中管前、八字桥、中仙、汤川等高海拔乡镇最低气温可达-3～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！'}
{'query': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤城县气象台2024年12月29日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '甘孜州气象台2024年12月29日16时40分发布强降温蓝色预警：受冷空气影响，预计未来72小时，石渠日平均气温降累计下降8℃以上，德格、色达、白玉、甘孜、炉霍、新龙、道孚、雅江、理塘、巴塘日平均气温将累计下降6℃以上，其余地区日平均气温将累计下降 3～5℃。降温过程中个别高海拔地区伴有降雪。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '济源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '济源市气象台2024年12月29日16时39分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，克井镇、五龙口镇、邵原镇、大峪镇、下冶镇等乡镇将出现4级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '广东省云浮市新兴县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '【新兴寒冷橙色预警】受冷空气和晴空辐射影响，预计明天我县最低气温在5℃左右，新兴县气象台12月29日16时37分发布寒冷橙色预警信号。天气寒冷，请注意防寒保暖。【新兴县预警信息发布中心】'}
{'query': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张家口市气象台2024年12月29日16时36分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市有5级左右西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '河北省沧州市渤海新区黄骅市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '渤海新区黄骅市气象台2024年12月29日16时29分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天，我市全部辖区将受大风天气影响，内陆及沿岸海域有偏北风4到5级，阵风6到7级，请注意防范。'}
{'query': '福建省泉州市永春县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永春县气象台2024年12月29日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到30日早晨我县气温较低，下洋镇、桂洋镇等部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '四川省甘孜藏族自治州新龙县气象台发布强降温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '新龙县气象台2024年12月29日16时50分发布强降温蓝色预警：新龙县银多乡、通宵镇、麻日乡、雄龙西乡、洛古乡、和平乡、子拖西乡、尤拉西镇、博美乡、色威镇、绕鲁乡、大盖镇、沙堆乡、拉日马镇、如龙镇、友谊乡等乡镇预计未来72小时日平均气温连续下降6℃以上。请注意防范强降温天气带来的不利影响，做好防冻保暖和安全风险防范工作。'}
{'query': '云南省迪庆藏族自治州德钦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德钦县气象台2024年12月29日16时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，德钦县升平、云岭、奔子栏、拖顶等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。'}
{'query': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旅顺口区气象台2024年12月29日16时45分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间，旅顺口区陆地西南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '四川省泸州市纳溪区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳溪区气象台2024年12月29日16时41分发布大雾黄色预警信号：目前我区部分地方已经出现能见度小于500米的雾，预计今天傍晚到夜间我区各镇（街道）仍可能出现能见度小于500米的雾，部分地方能见度可能小于200米。请加强交通管理，行车、行船人员注意控制行进速度，出门佩戴好口罩。'}
{'query': '四川省成都市崇州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '崇州市气象台2024年12月29日16时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市所有镇（街道）地面最低温度将下降到0℃以下，请注意防范霜冻对农作物及道路交通安全可能带来的不利影响。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市资源县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '资源县气象台29日16时40分继续发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。'}
{'query': '重庆市丰都县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '丰都县气象台2024年12月29日16时40分发布大雾黄色预警信号，预计29日22:00-30日10:00，全县所有乡镇（街道）可能出现能见度小于500米的雾，局地小于200米，请各乡镇（街道）注意防范大雾天气可能造成的影响。'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月29日16时38分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '广东省云浮市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射影响，预计明天早晨本地部分山区最低气温将降至5℃或以下，云浮市气象台于29日16时33分发布云城区、云安区寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【云浮市预警信息发布中心】'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市恭城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '恭城县气象台29日16时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市全州县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '全州县气象台29日16时35分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。'}
{'query': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴隆县气象台2024年12月29日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '四川省德阳市中江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '中江县气象台2024年12月29日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作；局地可能出现道路结冰，请驾驶人员注意路况，安全行驶，行人外出注意防滑。'}
{'query': '福建省三明市将乐县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '将乐县气象台2024年12月29日16时33分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区有霜冻或结冰。请注意防范！'}
{'query': '福建省福州市连江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连江县气象台2024年12月29日16时31分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我县气温较低，最低气温可达3～5℃，高海拔山区0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！'}
{'query': '四川省阿坝藏族羌族自治州九寨沟县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '九寨沟县气象台2024年12月29日16时29分发布道路结冰黄色预警信号：九寨沟县大录乡、玉瓦乡、黑河镇、漳扎镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请相关部门做好交通道路运行保障，结冰路段请车辆、行人慢行驶。'}
{'query': '北京市大兴区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大兴区气象台29日16时40分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日早晨至傍晚，大兴区有3、4级偏北风，阵风7、8级，请注意防范。'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月29日16时24分将霜冻橙色预警信号降级为霜冻黄色预警信号：预计30日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！'}
{'query': '四川省德阳市什邡市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '什邡市气象台2024年12月29日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：湔氐镇、师古镇、南泉镇、蓥华镇、马井镇、马祖镇、禾丰镇、洛水镇、雍城街道、方亭街道48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。'}
{'query': '福建省宁德市古田县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古田县气象台2024年12月29日16时22分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到明天早晨，我县大部分乡镇最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '河北省沧州市海兴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海兴县气象台2024年12月29日16时28分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天我县全部乡镇将受大风天气影响，陆面及海上有偏北风4-5级，阵风6-7级，请注意防范。'}
{'query': '福建省福州市永泰县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永泰县气象台2024年12月29日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我县洑口、岭路、长庆、盖洋、霞拔、盘谷、丹云、大洋、同安等乡镇最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，局部有结冰。请注意防范！'}
{'query': '四川省德阳市广汉市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广汉市气象台2024年12月29日16时33分发布霜冻蓝色预警信号：预计我市三水镇、雒城街道、南丰镇、金鱼镇、汉州街道、金轮镇、小汉镇、向阳镇、三星堆镇、高坪镇、连山镇、金雁街道未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市龙胜县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '龙胜县气象台29日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月29日16时30分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达3℃或以下，夜晨有霜或霜冻，岚下乡、高阳乡及高海拔山区有结冰。请注意防范！'}
{'query': '福建省龙岩市长汀县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '长汀县气象台2024年12月29日16时27分继续发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天我县红山、四都等乡镇最低气温可达0℃，有霜和结冰，请注意做好防寒防冻工作。'}
{'query': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德市气象台2024年12月29日16时20分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我市大部分地区有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '北京市密云区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '密云区气象台29日16时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，密云区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月29日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市兴安县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '兴安县气象台29日16时20分继续发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。'}
{'query': '北京市顺义区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺义区气象台29日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，顺义区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月29日16时19分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间到30日白天，长海县各镇西南风6级、阵风7到8级30日早晨转偏西风6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月29日16时17分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我县最低气温可达2℃或以下，溪东乡、渭田镇、祖墩乡等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '福建省宁德市福安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福安市气象台2024年12月29日16时15分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我市晓阳、范坑等高海拔乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '河北省唐山市丰南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰南区气象台2024年12月29日16时06分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我区全部乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。'}
{'query': '福建省宁德市周宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '周宁县气象台2024年12月29日16时10分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！'}
{'query': '四川省绵阳市盐亭县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盐亭县气象台2024年12月29日16时08分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '河北省唐山市迁西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁西县气象台2024年12月29日16时04分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。'}
{'query': '广东省云浮市罗定市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射影响，预计明天早晨我市最低气温将降至5℃或以下，罗定市气象台12月29日16时07分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【罗定市预警信息发布中心】'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月29日16时07分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，莒溪镇、赖源乡等高海拔乡镇最低气温可达-2～0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月29日16时19分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我市最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，其中张厝乡、金坑乡、桂林乡有结冰。请注意防范！'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市绥中县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日20时到30日20时，渤海中部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月29日16时19分发布'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月29日16时17分将霜冻橙色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我县最低气温可达1℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月29日16时15分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我县最低气温将下降到1℃或以下，有霜或霜冻，其中澄源乡、镇前镇、杨源乡有结冰。请注意防范！'}
{'query': '河北省唐山市滦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦南县气象台2024年12月29日16时03分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，沿海地区及海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。'}
{'query': '福建省泉州市安溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安溪县气象台2024年12月29日16时09分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到30日早晨我县气温较低，内安溪桃舟乡、祥华乡等部分乡镇最低气温可达4℃以下，有霜或霜冻，高海拔地区局部有结冰。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月29日16时08分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月29日16时08分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨我市最低气温低于2℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '河北省唐山市迁安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁安市气象台2024年12月29日16时03分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我市各镇街有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。'}
{'query': '北京市平谷区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平谷区气象台29日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，平谷大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市遵化市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '遵化市气象台2024年12月29日16时04分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我市各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '克什克腾旗气象台2024年12月29日15时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月29日16时05分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：预计30日我市最低气温可达3℃或以下，星村镇、洋庄乡、吴屯乡、岚谷乡、五夫镇等部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市林西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '林西县气象台2024年12月29日16时03分发布大风蓝色预警信号：24小时内林西县可能受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大风蓝色预警信号：预计29日20时到30日20时，渤海北部海域西南风转西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月29日16时04分发布'}
{'query': '河北省唐山市丰润区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰润区气象台2024年12月29日16时01分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我区所辖乡镇（街道）有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市玉田县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '玉田县气象台2024年12月29日16时01分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范。'}
{'query': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河北省气象台2024年12月29日15时59分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天白天，保定、廊坊及以北地区和石家庄西部、邢台西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上；渤海海域和沿海地区有西北风转偏北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范。'}
{'query': '北京市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '市气象台2024年12月29日15时45分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，我市大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。'}
{'query': '天津市滨海新区气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滨海新区气象台于2024年12月29日15时54分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天午后到前半夜，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员作好防范准备。'}
{'query': '北京市丰台区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰台区气象台29日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，丰台区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '天津市武清区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武清区气象台于2024年12月29日16时05分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2、关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3、行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4、有关部门和单位注意森林防火。'}
{'query': '北京市延庆区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延庆区气象台29日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，延庆区有3、4级偏北风，阵风7、8级，山区局地阵风可达8级以上，局地有扬沙，请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市曹妃甸区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曹妃甸区气象台2024年12月29日16时02分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天，我区各场镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海和海面风力达5-6级阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '四川省德阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德阳市气象台2024年12月29日16时03分继续发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区的大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。'}
{'query': '福建省宁德市柘荣县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '柘荣县气象台2024年12月29日16时02分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '北京市门头沟区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '门头沟区气象台29日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，门头沟区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，局地伴有扬沙，请注意防范。'}
{'query': '福建省宁德市屏南县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '屏南县气象台2024年12月29日16时00分继续发布霜冻黄色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达-2～0℃，有霜和结冰。请注意防范！'}
{'query': '福建省宁德市寿宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿宁县气象台2024年12月29日15时59分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天，我县最低气温可达0～3℃，有霜或霜冻，请注意防范！'}
{'query': '河北省唐山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐山市气象台2024年12月29日15时51分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天我市各县区有西北风4-5级阵风6-7级，沿海地区及海面有西北风6-7级阵风8级，请注意防范。'}
{'query': '北京市昌平区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌平区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，昌平区有3、4级偏北风，阵风7、8级，山区局地阵风可达8级以上，局地有扬沙，请注意防范。'}
{'query': '北京市通州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通州区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，通州区有3、4级偏北风，阵风7、8级，请注意防范。'}
{'query': '天津市西青区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西青区气象台于2024年12月29日15时45分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员作好防范准备。'}
{'query': '北京市海淀区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海淀区气象台29日15时55分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，海淀区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区及浅山区阵风可达8、9级，请注意防范。'}
{'query': '北京市石景山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石景山区气象台29日15时55分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，石景山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '四川省绵阳市北川羌族自治县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北川羌族自治县气象台2024年12月29日15时47分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地区地面最低温度将下降到0℃以下，易出现霜冻 。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '天津市东丽区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东丽区气象台于2024年12月29日15时38分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街道将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '广东省河源市东源县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '[东源寒冷橙色预警]受冷空气和晴空辐射共同影响，预计，未来几天我县最低气温将降至5℃以下，东源县气象台12月29日15时40分已将东源县寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意做好防寒防冻措施。'}
{'query': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金普新区气象台2024年12月29日15时39分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间，金普新区西南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '辽宁省沈阳市法库县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日午后到傍晚，法库县全部街道和乡镇偏南风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固围板、广告牌等搭建物，防范大风天气对生产生活造成的不利影响。法库县气象台2024年12月29日15时35分发布'}
{'query': '天津市宝坻区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝坻区气象台于2024年12月29日15时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '北京市房山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '房山区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，房山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。'}
{'query': '北京市朝阳区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朝阳区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，朝阳区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灌阳县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '灌阳县气象台29日15时50分继续发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。'}
{'query': '北京市怀柔区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀柔区气象台29日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计30日凌晨至傍晚，怀柔区大部分地区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。'}
{'query': '天津市津南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '津南区气象台于2024年12月29日15时41分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请各成员单位按照《津南区气象灾害应急预案》要求，进入相应的应急响应状态，并按照职责采取相关措施，做好防范和应对工作。'}
{'query': '天津市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津海洋中心气象台于2024年12月29日15时42分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天午后到前半夜，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '福建省厦门市同安区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '同安区气象台2024年12月29日15时40分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天清晨我区气温较低，靠山地区最低气温可达4～6℃，高海拔山区可达2～4℃，部分地区有霜或霜冻。请有关单位和人员作好防范准备。'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月29日15时35分发布大风蓝色预警信号：预计29日夜间，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区西南风5到6级、阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月29日15时30分发布海上大风蓝色预警信号：预计29日夜间，大连地区沿海西南风6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。'}
{'query': '天津市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津市气象台于2024年12月29日15时30分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天早晨到傍晚，天津大部分地区将有西北风4-5级阵风7-8级，个别点阵风可达9级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢龙县气象台2024年12月29日15时15分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～7级，请注意防范。'}
{'query': '四川省绵阳市江油市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江油市气象台2024年12月29日15时13分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我市未来48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '四川省绵阳市平武县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平武县气象台2024年12月29日15时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下，高海拔地区易出现道路结冰。对农牧业和交通有不利影响，请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '黑龙江省大兴安岭地区呼玛县气象台发布严寒蓝色预警信号', 'dynamic_info': '呼玛县气象台2024年12月29日15时10分发布严寒蓝色预警信号：预计未来24小时内我县最低气温将要下降到零下35℃以下，请相关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防严寒应对工作； 2.交通、铁路、电力、通信、供热、供排水等部门加强巡查维护，供暖单位加强供热力度； 3.公众注意添衣保暖、防范冻伤，驾驶人员注意车辆电量情况； 4.农牧区和种养殖业储备饲料，采取防寒保暖措施。'}
{'query': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌黎县气象台2024年12月29日15时08分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇将受大风天气影响，沿岸海域和沿海地区有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。'}
{'query': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '秦皇岛市气象台2024年12月29日15时02分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，全市沿岸海域和沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～7级，请注意防范。'}
{'query': '广东省韶关市翁源县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射的共同影响，预计明天早晨我县最低气温将降到5度以下，翁源县气象台于2024年12月29日14时58分将寒冷黄色预警信号升级为橙色，请注意防寒保暖，做好越冬作物、家禽、水产养殖防寒工作，高海拔地区注意采取防霜冻措施。'}
{'query': '河南省焦作市温县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '温县气象台2024年12月29日14时39分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县温泉街道、岳村街道、张羌街道、黄河街道、祥云镇、番田镇、黄庄镇、武德镇、赵堡镇、招贤乡、北冷乡等全部乡镇和街道将出现4到5级偏西风，阵风7级左右，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好林区等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '山西省阳泉市盂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盂县气象台2024年12月29日14时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市乌审旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌审旗气象台2024年12月29日15时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内嘎鲁图镇、乌兰陶勒盖镇、无定河镇、苏力德苏木将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省吕梁市文水县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '文水县气象台2024年12月29日15时14分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁蒗县气象台2024年12月29日15时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、拉伯、翠玉、金棉、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。'}
{'query': '四川省绵阳市梓潼县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '梓潼县气象台2024年12月29日15时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青龙满族自治县气象台2024年12月29日15时07分发布大风蓝色预警信号：预计明天白天到夜间，我县全部乡镇将有西北风4~5级，阵风6~7级，请注意防范。'}
{'query': '山东省淄博市淄川区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '淄川区气象台2024年12月29日15时10分发布大风蓝色预警信号：目前岭子镇已出现8级阵风，预计今天下午到夜间我区全部镇和街道南风风力较大，平均风力4～5级阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '四川省绵阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵阳市气象台2024年12月29日15时00分继续发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '山东省淄博市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '淄博市气象台2024年12月29日14时57分发布大风蓝色预警信号：目前湖田街道已出现8级阵风，预计今天下午到夜间，张店区、高新区、经开区的全部乡镇、街道南风风力较大，平均风力4～5级阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '山西省阳泉市平定县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平定县气象台2024年12月29日14时41分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省阳泉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳泉市气象台2024年12月29日14时28分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '河南省焦作市博爱县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '博爱县气象台2024年12月29日14时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道平均风力将达6级以上或者阵风7级以上，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '河北省廊坊市固安县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '固安县气象台2024年12月29日13时59分发布大风黄色预警信号：？受较强冷空气影响，预计今天夜间到明天白天我县全部乡镇有5到6级西北风，阵风可达8到9级。请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市集宁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '集宁区气象台2024年12月29日13时44分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省廊坊市大厂回族自治县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大厂回族自治县气象台2024年12月29日13时43分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间我县各镇有4-5级西北风，阵风7级左右，明天白天我县各镇有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市三河市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '三河市气象台2024年12月29日12时17分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间我市全部镇区有4-5级西北风，阵风7级左右；明天白天我市全部镇区有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。'}
{'query': '辽宁省鞍山市台安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到夜间，台安县偏南风4级到6级，阵风7级到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。台安县气象台2024年12月29日12时12分发布'}
{'query': '辽宁省朝阳市喀左县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日12时到20时，喀左县偏南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2024年12月29日12时07分发布'}
{'query': '河北省廊坊市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '廊坊市气象台2024年12月29日12时01分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间廊坊北三县有4-5级西北风，阵风7级左右；明天白天全市有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '易县气象台2024年12月29日11时52分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，易县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省辽阳市灯塔市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到夜间，灯塔市偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。灯塔市气象台2024年12月29日11时47分发布'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日下午到夜间，东港市偏南风4到6级、阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。东港市气象台2024年12月29日14时09分发布'}
{'query': '辽宁省本溪市本溪县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日下午到夜间，本溪县偏南风4到6级，阵风7到8级，请密切关注天气，避免室外活动，勿在广告牌和老树下逗留。本溪县气象台2024年12月29日13时54分发布'}
{'query': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳原县气象台2024年12月29日13时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5～6级西北风，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '河南省三门峡市渑池县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '渑池县气象台2024年12月29日12时20分发布大风蓝色预警信号：受大风影响，24小时内渑池县张村镇、英豪镇、城关镇、仰韶镇、天池镇、洪阳镇、果园乡等乡镇平均风力4-5级，阵风6-7级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '河北省廊坊市香河县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '香河县气象台2024年12月29日12时07分发布大风黄色预警信号：受较强冷空气影响，预计今天夜间我县各镇有4-5级西北风，阵风7级左右，明天白天有5-6级西北风，阵风可达8-9级。请注意防范。'}
{'query': '辽宁省鞍山市海城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日午后到夜间，海城市偏南风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月29日12时11分发布'}
{'query': '河北省保定市曲阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曲阳县气象台2024年12月29日12时06分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阜平县气象台2024年12月29日11时34分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。'}
{'query': '威宁县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月29日11时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县海拉、板底、观风海、双龙等乡镇将受到大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，并持续。请相关单位以及个人做好大风应对工作，停止户外高空作业，远离玻璃门窗、危棚简屋、临时工棚及广告牌、塔吊等建筑物。'}
{'query': '辽宁省朝阳市凌源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到傍晚，凌源市偏南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月29日11时47分发布'}
{'query': '辽宁省辽阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到夜间，辽阳市区偏南风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。辽阳市气象台2024年12月29日11时44分发布'}
{'query': '河北省邢台市内丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内丘县气象台2024年12月29日11时32分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到30日白天，我县侯家庄乡、獐么乡、南赛乡、柳林镇有西到西北风4～6级，阵风7～9级，请注意防范。'}
{'query': '山西省忻州市五台县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五台县气象台2024年12月29日11时24分发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4~6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达茂旗气象台2024年12月29日11时01分继续发布2024年12月28日11时18分发布的大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '福建省福州市罗源县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '罗源县气象台2024年12月29日10时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到30日早晨我县霍口乡、飞竹镇、西兰乡、中房镇等中部和西部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '山西省大同市广灵县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广灵县气象台2024年12月29日10时48分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '福建省宁德市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁德市气象台2024年12月29日10时34分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，蕉城区的洋中、虎贝、石后、洪口、霍童、赤溪、九都等西部和北部乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '福建省莆田市涵江区气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涵江区气象台2024年12月29日10时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计未来24小时，我区大洋乡、庄边镇、新县镇、萩芦镇等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！'}
{'query': '福建省福州市福清市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福清市气象台2024年12月29日10时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我市气温较低，其中一都、东张、镜洋最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月29日10时16分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风４-６级，阵风7-8级，局地可达9级以上，请注意防范。'}
{'query': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '保定市气象台2024年12月29日11时32分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，曲阳县、顺平县、易县、涞源县、唐县、阜平县、涞水县、满城区有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日中午到傍晚，建平县偏南风4到6级，阵风7级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月29日11时32分发布'}
{'query': '河北省邢台市临城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临城县气象台2024年12月29日11时07分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到30日白天，我县全部乡镇有西到西北风4~6级，阵风7~9级，请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卓资县气象台2024年12月29日10时49分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县将受大风影响,平均风力5-6级,阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隆化县气象台2024年12月29日10时47分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰宁满族自治县气象台2024年12月29日10时43分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级以上。请注意防范。'}
{'query': '福建省宁德市福鼎市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福鼎市气象台2024年12月29日10时31分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到明天白天，我市管阳镇、叠石乡、磻溪镇等西部北部乡镇以及太姥山景区等高海拔山区最低气温可达-2～0℃，有霜冻或结冰；其余乡镇可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '福建省莆田市仙游县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '仙游县气象台2024年12月29日10时24分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计未来24小时，我县西苑乡、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、钟山镇、书峰乡等乡镇最低气温将下降到4℃以下，有霜或霜冻。请注意防寒防冻！'}
{'query': '山西省忻州市繁峙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '繁峙县气象台2024年12月29日10时18分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼中旗气象台2024年12月29日10时12分发布大风蓝色预警信号： 24小时内察哈尔右翼中旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '福建省宁德市霞浦县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霞浦县气象台2024年12月29日10时13分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天白天，我县柏洋乡、水门畲族乡、崇儒畲族乡、盐田畲族乡、牙城镇等乡镇最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻，局部最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟镶黄旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '镶黄旗气象台2024年12月29日10时01分发布大风蓝色预警信号：24小时内镶黄旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鄂尔多斯市气象台2024年12月29日09时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内东胜区、康巴什区、伊金霍洛旗、达拉特旗、杭锦旗、鄂托克旗西北部、乌审旗北部将受大风影响，平均风力5～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省大同市左云县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '左云县气象台2024年12月29日09时52分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乌拉特后旗气象台2024年12月29日09时49分继续发布2024年12月28日09时58分发布的大风蓝色预警信号：未来24小时内呼和温都尔镇、巴音宝力格镇、乌盖苏木、获各琦苏木、潮格温都尔镇、巴音前达门苏木将受大风影响，平均风力山前4～5级、山后5～6级西北风，阵风7～10级，并伴有扬沙。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省大同市阳高县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳高县气象台2024年12月29日09时45分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省大同市灵丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵丘县气象台2024年12月29日09时41分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西乌珠穆沁旗气象台2024年12月29日09时34分发布大风蓝色预警信号：24小时内西乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省大同市天镇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天镇县气象台2024年12月29日09时36分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，黑山县偏南风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月29日09时33分发布'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市达拉特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达拉特旗气象台2024年12月29日10时08分发布大风蓝色预警信号：24小时内达拉特旗将受大风影响，平均风力5～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省邢台市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邢台市气象台2024年12月29日10时01分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到30日白天，我市西部山区（信都、内丘、临城）有西到西北风4～6级，阵风7～9级，请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟正镶白旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正镶白旗气象台2024年12月29日09时59分发布大风蓝色预警信号：24小时内正镶白旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '福建省漳州市平和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平和县气象台2024年12月29日09时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到30日早晨我县芦溪镇、秀峰乡、九峰镇、崎岭乡等乡镇和高海拔山区最低气温将低于4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '山西省忻州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '忻州市气象台2024年12月29日09时47分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁峙县、五台县、五台山风景名胜区、代县、宁武县、原平市、神池县、五寨县、岢岚县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，或者阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '福建省福州市闽清县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '闽清县气象台2024年12月29日09时43分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜里到30日早晨我县气温较低，部分乡镇最低气温可达3～5℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温-1～1℃，有结冰。请注意防范！'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟太仆寺旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太仆寺旗气象台2024年12月29日09时39分发布大风蓝色预警信号：24小时内太仆寺旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省大同市浑源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浑源县气象台2024年12月29日09时38分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟苏尼特右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苏尼特右旗气象台2024年12月29日09时24分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特右旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，伴有沙尘天气。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古自治区气象台2024年12月29日09时40分发布大风蓝色预警信号： 24小时内阿拉善盟东部、巴彦淖尔市、乌海市、鄂尔多斯市大部、包头市、呼和浩特市北部偏北和东部、乌兰察布市、锡林郭勒盟大部、赤峰市西北部将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上；西部部分地区伴有沙尘天气。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟正蓝旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正蓝旗气象台2024年12月29日09时31分发布大风蓝色预警信号： 24小时内正蓝旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪或暴风雪， 能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省大同市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大同市气象台2024年12月29日09时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟阿巴嘎旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿巴嘎旗气象台2024年12月29日09时27分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿巴嘎旗将有大风天气影响, 平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度较差。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省朔州市平鲁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平鲁区气象台2024年12月29日09时20分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力5～6级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市东胜区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东胜区气象台2024年12月29日09时13分发布大风蓝色预警信号： 24小时内东胜区将受大风影响，平均风力可达6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟二连浩特市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '二连浩特市气象台2024年12月29日09时00分发布大风蓝色预警信号：24小时内二连浩特市将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟多伦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '多伦县气象台2024年12月29日08时54分发布大风蓝色预警信号：24小时内多伦县将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '广东省肇庆市四会市气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我市最低气温将降至5℃左右，四会市气象台2024年12月29日08时44分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【四会预警信息发布中心】'}
{'query': '辽宁省锦州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，锦州市区及渤海北部海域偏南风4到6级，阵风7到8级，锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月29日08时42分发布'}
{'query': '陕西省榆林市定边县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '定边县气象台2024年12月29日08时37分发布大风蓝色预警信号：预计下述地区未来24小时内将受大风影响，平均风力可达6级以上（阵风7级以上）：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、白湾子镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、安边镇、贺圈镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇，请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟东乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东乌珠穆沁旗气象台2024年12月29日09时24分发布大风蓝色预警信号：24小时内东乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟苏尼特左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苏尼特左旗气象台2024年12月29日09时28分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特左旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度低。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区鄂尔多斯市鄂托克旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鄂托克旗气象台2024年12月29日09时24分发布大风蓝色预警信号：24小时内鄂托克旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上；或者已经受大风影响，平均风力为6～7级，或者阵风7～8级并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '福建省漳州市南靖县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南靖县气象台2024年12月29日09时15分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计30日夜晨我县南坑镇、书洋镇、梅林镇、奎洋镇、船场镇、和溪镇等乡镇最低气温将低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '甘肃省酒泉市肃北蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '肃北蒙古族自治县气象台2024年12月29日09时01分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天白天到明天，我县马鬃山镇、石包城乡仍有平均风力6～7级，阵风8～9级的大风天气，部分地方伴有沙尘，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '辽宁省锦州市凌海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，凌海市及渤海北部海域偏南风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月29日08时55分发布'}
{'query': '福建省福州市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '福州市气象台2024年12月29日08时50分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，今天夜间到30日早晨晋安区的宦溪镇、寿山乡、日溪乡等高海拔地区最低气温可达1～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瓦房店市气象台2024年12月29日08时45分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，瓦房店市偏南风5到6级、阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '山西省忻州市宁武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁武县气象台2024年12月29日08时40分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '广东省肇庆市德庆县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '【德庆寒冷橙色预警信号】受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将降至5℃左右，德庆县气象台12月29日08时30分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【德庆预警信息发布中心】'}
{'query': '广东省云浮市郁南县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将降至5℃以下，郁南县气象台12月29日08时27分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。'}
{'query': '山西省朔州市右玉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '右玉县气象局2024年12月29日08时17分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域将出现平均风力5~6级，阵风7~8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '广东省肇庆市广宁县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将在5℃或以下，广宁县气象台12月29日08时05分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒保暖。【广宁预警信息发布中心】'}
{'query': '湖南省益阳市安化县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '安化县气象台2024年12月29日7时47分发布大雾黄色预警信号：安化县12月29日上午已经出现能见度不足500米的雾，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄河市气象台2024年12月29日06时37分发布大风蓝色预警信号：预计29日白天到夜间，庄河市偏南风5到6级，阵风7级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '辽宁省沈阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天，沈阳市和平区、沈河区、铁西区、皇姑区、大东区、于洪区，沈抚示范区偏南风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。沈阳市气象台2024年12月29日04时29分发布'}
{'query': '陕西省榆林市定边县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '定边县气象台2024年12月29日02时11分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前下述地区路表温度低于0℃，且前期出现降雪，预计未来12小时内仍将出现对交通有影响的道路结冰：定边街道、张崾先镇、姬塬镇、新安边镇、樊学镇、冯地坑镇、学庄乡、杨井镇、油房庄乡、郝滩镇、红柳沟镇、石洞沟镇、砖井镇、堆子梁镇、白泥井镇、盐场堡镇、白湾子镇、安边镇、贺圈镇，请注意防范。'}
{'query': '云南省思茅市宁洱哈尼族彝族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁洱县气象台2024年12月29日01时55分发布大雾黄色预警信号：宁洱县城区已经出现能见度小于500米的浓雾，预计今天上午宁洱县城区、低洼地带及部分公路沿线仍将出现浓雾天气，请注意交通安全，减少户外运动。'}
{'query': '山西省朔州市山阴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '山阴县气象台2024年12月29日08时26分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力5～6级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朔州市气象台2024年12月29日08时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：山阴县、朔城区、平鲁区、右玉县。预警区域已经受大风影响，预计未来24小时内预警区域仍将出现平均风力5～6级，阵风7～8级大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '广东省肇庆市封开县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气和晴空辐射共同影响，今明两天我县最低气温将在5℃以下，封开县气象台于12月29日07时52分发布寒冷橙色预警信号，请注意防寒防冻。【封开预警信息发布中心】'}
{'query': '辽宁省沈阳市辽中区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天，辽中区全部街道和镇偏南风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。辽中区气象台2024年12月29日07时13分发布'}
{'query': '辽宁省沈阳市新民市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计29日白天，新民市全部街道和乡镇偏南风4到5级，阵风7级，请注意防范大风天气对生产生活造成的不利影响。新民市气象台2024年12月29日06时24分发布'}
{'query': '江西省抚州市资溪县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '资溪县气象台2024年12月29日02时51分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时内，高阜镇、高田乡、鹤城镇、马头山镇、石峡乡、嵩市镇、乌石镇的部分地区地面最低温度将要下降到零下3℃以下，对农业将产生严重影响，或者已经降到零下3℃以下，对农业已经产生严重影响，并可能持续。'}
{'query': '河南省平顶山市鲁山县气象台发布低温蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鲁山县气象台2024年12月29日01时59分发布低温蓝色预警信号：预计未来24小时，鲁山县下汤镇、四棵树乡、团城乡、昭平台库区乡、熊背乡、瀼河乡等乡镇和街道最低气温将降至零下10度以下，局部最低温度会降至零下15度以下，请注意防范。'}
