{'query': '贵州省六盘水市六枝特区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '六枝特区气象台2024年12月24日23时44分将大雾橙色预警信号变更为大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区大部地区仍将出现能见度小于500米的雾并将持续，请注意防范。'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州贞丰县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '贞丰县气象台12月24日23时13分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县中北部地势高处仍维持能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州兴义市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '兴义市气象台2024年12月24日22时37分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我市（区）黄草、桔山、万峰林、则戎、敬南、七舍、捧乍、猪场坪、白碗窑等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请注意防范。'}
{'query': '纳雍县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台12月24日22时11分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、寨乐、新房、厍东关、董地、化作、猪场等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '贵州省贵阳市乌当区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '乌当区气象台2024年12月24日22时02分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区百宜、羊昌等乡镇将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '德江县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '德江县气象台12月24日21时30分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县县城、沙溪、堰塘、泉口、楠杆等乡镇（街道）地势高处将出现能见度小于500米的雾，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。'}
{'query': '陕西省汉中市西乡县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '西乡县气象台2024年12月24日21时15分继续发布道路结冰黄色预警信号：受前期雨雪、降温天气影响，目前下述地区路表温度低于0℃，预计未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰：大河镇、两河口镇、高川镇，请注意防范。'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月24日21时11分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟苏尼特右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苏尼特右旗气象台2024年12月24日21时06分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特右旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟镶黄旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '镶黄旗气象台2024年12月24日21时04分发布大风蓝色预警信号：24小时内镶黄旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '贵州省贵阳市息烽县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '息烽县气象台2024年12月24日23时20分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县永靖、永阳等乡镇（街道）已经出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '江西省赣州市宁都县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁都县气象台2024年12月24日22时58分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇（街道）的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，将有冰霜冻出现，对农业将产生影响，请注意防范霜冻天气对在田作物、果树、蔬菜和供水、供电设施等的不利影响。'}
{'query': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沧源佤族自治县气象台2024年12月24日22时35分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州贵定县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '贵定县气象台2024年12月24日22时11分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县新巴镇、德新镇、宝山街道、金南街道、盘江镇、沿山镇、昌明镇、云雾镇将出现低温凝冻天气，地势较高地区的道路、导线将出现结冰和覆冰现象，对交通有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '贵州省贵阳市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '贵阳市气象台2024年12月24日21时54分继续发布云岩区、南明区大雾黄色预警信号：预计未来12小时云岩区威清路街道、黔灵镇等乡镇（街道），南明区城区街道、山水黔城居委会等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟正蓝旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正蓝旗气象台2024年12月24日21时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内正蓝旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟东乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东乌珠穆沁旗气象台2024年12月24日21时12分发布大风蓝色预警信号：24小时内东乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟多伦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '多伦县气象台2024年12月24日21时13分发布大风蓝色预警信号：24小时内多伦县将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西乌珠穆沁旗气象台2024年12月24日21时08分发布大风蓝色预警信号：24小时内西乌珠穆沁旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟正镶白旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '正镶白旗气象台2024年12月24日21时07分发布大风蓝色预警信号：24小时内正镶白旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟阿巴嘎旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿巴嘎旗气象台2024年12月24日21时03分发布大风蓝色预警信号：24小时内阿巴嘎旗将有大风天气影响, 平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪，能见度较差。请相关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '四川省雅安市天全县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '天全县气象台2024年12月24日21时01分继续发布道路结冰黄色预警信号：当前我县喇叭河镇、小河镇中高山地区部分路段已经出现道路结冰，未来12小时将持续。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟太仆寺旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太仆寺旗气象台2024年12月24日20时55分发布大风蓝色预警信号：24小时内太仆寺旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '贵州省贵阳市白云区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '白云区气象台2024年12月24日20时45分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区艳山红、麦架、牛场、沙文、都拉等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '江西省赣州市崇义县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '崇义县气象台2024年12月24日20时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县所有乡镇的部分地区地面最低温度将要下降到0℃以下，早晨将有冰霜冻出现，请注意防范冰霜冻天气对农作物、果树、蔬菜、家禽和供水、供电设施的不利影响。'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月24日20时35分将大雾黄色预警信号升级为大雾橙色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于200米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州长顺县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '长顺县气象台2024年12月24日20时20分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县长寨、摆所、广顺等镇（街道）已出现能见度小于500米的大雾天气并将持续，请注意防范。'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月24日20时12分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月24日20时00分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。'}
{'query': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月24日19时54分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、观风海、石门、龙街、盐仓、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。'}
{'query': '贵州省遵义市务川县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '务川县气象台2024年12月24日21时03分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县石朝、泥高等高海拔乡镇气温将降至0℃以下并维持，部分路段可能出现凝冻或道路结冰，请注意交通安全。'}
{'query': '内蒙古自治区锡林郭勒盟苏尼特左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苏尼特左旗气象台2024年12月24日20时55分发布大风蓝色预警信号：24小时内苏尼特左旗将受大风影响，平均风力可达6级以上，野外伴有吹雪。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '金沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '金沙县气象台12月24日20时54分继续发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、高坪、化觉、安洛等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。'}
{'query': '四川省雅安市芦山县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '芦山县气象台2024年12月24日20时43分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计大川、太平、双石、宝盛的中高山路段未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门加强防范，及时做好应对措施。'}
{'query': '四川省巴中市南江县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '南江县气象台2024年12月24日20时36分继续发布道路结冰黄色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、杨坝镇、赶场镇等乡镇（街道）12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰；或者已经出现对交通有影响的道路结冰并将持续。请注意行车安全。'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月24日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。'}
{'query': '大方县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月24日20时19分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井、星宿等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。'}
{'query': '织金县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月24日20时9分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县中寨、后寨、金凤、大平、化起、龙场、自强、板桥、以那、马场等乡镇（街道）将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象。请做好道路结冰、电线积冰的防御和应对工作。'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月24日20时03分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县少普、珠藏、桂果、牛场、马场、以那、板桥、中寨、后寨、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月24日19时53分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处仍维持能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州晴隆县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '晴隆县气象台12月24日19时46分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县南部、中北部乡镇地势高处仍然维持能见度低于200米的雾，预计未来将持续，请注意防范。'}
{'query': '贵州省贵阳市清镇市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '清镇市气象台2024年12月24日19时31分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市城区、流长、麦格、犁倭等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州新源县气象台发布暴雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '新源县气象台2024年12月24日19时20分将暴雪蓝色升级为暴雪黄色预警信号：目前，那拉提镇12小时降水量已达13.5毫米，预计今天夜间至25日白天降雪天气仍将持续，注意防范。'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月24日19时08分发布大风蓝色预警信号：预计24日夜间到25日白天，长海县各镇西南风6级、阵风7级25日中午转西北风6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市全州县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '全州县气象台24日18时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。'}
{'query': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宽城满族自治县气象台2024年12月24日18时11分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省黑河市逊克县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '逊克县气象台2024年12月24日17时55分发布道路冰雪黄色预警信号:预计今天夜间至明天白天我县受降雪天气影响，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意做好预防工作。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月24日17时36分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。'}
{'query': '广东省河源市和平县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '【和平寒冷黄色预警】预计，未来几天我县气温回升，但早晚仍较寒冷，和平县气象台于2024年12月24日17时34分将和平县寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市兴安县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴安县气象台24日17时35分发布霜冻蓝色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到4度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请防范。'}
{'query': '贵州省遵义市正安县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '正安县气象台2024年12月24日19时39分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温将低于0℃，可能出现凝冻和道路结冰，对交通有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '天津市北辰区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北辰区气象台于2024年12月24日19时28分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '四川省雅安市荥经县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '荥经县气象台2024年12月24日19时22分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前我县泗坪乡、牛背山镇、安靖乡、龙苍沟镇中高山地区的部分路段已经出现道路结冰，预计未来12小时仍将持续。请相关部门和乡镇加强防范，提前做好应对措施。'}
{'query': '赫章县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月24日18时30分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。'}
{'query': '赫章县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月24日18时28分发布大雾黄色预警信号：目前我县兴发、水塘、妈姑等乡镇地势高处已经出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时持续，请注意道路交通安全。'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州瑞丽市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '瑞丽市气象台2024年12月24日18时00分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜间到明天早上，瑞丽坝区、芒瑞高速（瑞丽段）、瑞章公路等部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市资源县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '资源县气象台24日17时46分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。'}
{'query': '湖北省恩施土家族苗族自治州鹤峰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '鹤峰县气象台2024年12月24日17时41分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县高寒山区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。'}
{'query': '福建省三明市永安市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永安市气象台2024年12月24日17时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我市上坪乡、青水畲族乡、罗坊乡等高海拔乡镇有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '河北省保定市唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐县气象台2024年12月24日17时31分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市沽源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沽源县气象台2024年12月24日17时26分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦平县气象台2024年12月24日17时27分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '湖北省省直辖行政单位神农架气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '神农架林区气象台2024年12月24日17时26分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我区中高山路段仍有对交通有影响的道路结冰，并伴有间歇性浓雾，请注意防范。'}
{'query': '贵州省安顺市关岭县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '关岭县气象台2024年12月24日17时18分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县永宁、普利、顶云、关索、沙营等乡镇（街道）仍将出现能见度小于500米的雾并持续，请驾驶人员注意安全，小心驾驶。'}
{'query': '广西壮族自治区桂林市灌阳县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '灌阳县气象台24日17时10分发布霜冻黄色预警信号：预计24小时内我县最低气温将下降到2度以下且可能出现霜冻，将对农业产生影响，请做好防范。'}
{'query': '广东省韶关市曲江区气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '冷空气影响减弱，预计我区最低气温回升至5℃以上，但日平均气温仍维持在12℃以下，曲江区气象台于2024年12月24日17时01分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请注意防御。'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计24日18时到25日08时，渤海北部海域西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月24日17时07分发布'}
{'query': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴隆县气象台2024年12月24日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计24日20时到25日8时，黄海北部海域西南风6级、阵风7级，请注意航行安全，加固临时搭建物，防范大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月24日17时05分发布'}
{'query': '广东省河源市龙川县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计，未来几天我县气温回升，但早晚仍较寒冷，龙川县气象台24日17时00分已将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '陇川县气象台2024年12月24日17时25分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计24日18时到25日08时，渤海北部海域西南风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。连山区气象台2024年12月24日17时28分发布'}
{'query': '天津市西青区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '西青区气象台于2024年12月24日16时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员作好防范准备。'}
{'query': '广东省河源市东源县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '[东源寒冷黄色预警]预计未来几天，冷空气影响减弱，我县气温回升，但早晚仍较寒冷，东源县气象台于2024年12月24日17时15分将东源县寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。'}
{'query': '广东省河源市连平县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计，未来几天我县气温回升，但早晚仍较寒冷，连平县气象台于2024年12月24日17时07分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖工作。'}
{'query': '河北省张家口市张北县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张北县气象台2024年12月24日17时06分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇有5级左右西北风，阵风7~8级，请注意防范。'}
{'query': '天津市津南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '津南区气象台于2024年12月24日17时04分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，请各成员单位按照《津南区气象灾害应急预案》要求，进入相应的应急响应状态，并按照职责采取相关措施，做好防范和应对工作。'}
{'query': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰宁满族自治县气象台2024年12月24日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。 ？'}
{'query': '北京市密云区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '密云区气象台24日17时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，密云区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。'}
{'query': '福建省三明市泰宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '泰宁县气象台2024年12月24日17时01分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我县部分乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '天津市宝坻区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝坻区气象台于2024年12月24日16时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有街镇将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隆化县气象台2024年12月24日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '天津市东丽区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '东丽区气象台于2024年12月24日16时49分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有街道将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '天津市武清区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武清区气象台于2024年12月24日16时55分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，我区所有镇街将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2、关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3、行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4、有关部门和单位注意森林防火。'}
{'query': '河北省张家口市康保县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '康保县气象台2024年12月24日16时54分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '四川省广元市剑阁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '剑阁县气象台2024年12月24日16时54分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分乡镇地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业和交通有不利影响。请提前做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '福建省三明市建宁县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建宁县气象台2024年12月24日16时51分将霜冻黄色预警信号降级为霜冻蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜里到明天早晨我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高海拔山区最低气温低于0℃，有霜冻或结冰。请注意防范！'}
{'query': '河北省保定市曲阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曲阳县气象台2024年12月24日16时43分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳原县气象台2024年12月24日16时46分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。？'}
{'query': '天津市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津海洋中心气象台于2024年12月24日16时50分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天下午到夜间，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级，阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '易县气象台2024年12月24日16时46分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，易县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '天津市滨海新区气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滨海新区气象台于2024年12月24日16时56分发布海上大风蓝色预警信号：预计明天下午到夜间，天津港海域、南港海域、天津港锚地海域、渤海中部海域将有西北风6-7级，阵风8级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省张家口市涿鹿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涿鹿县气象台2024年12月24日16时52分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德县气象台2024年12月24日16时56分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。'}
{'query': '福建省三明市宁化县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁化县气象台2024年12月24日16时55分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温可达0～4℃，有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尚义县气象台2024年12月24日16时47分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风 7～8 级，请注意防范。'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月24日16时47分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，涞源县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '广东省韶关市仁化县气象台发布寒冷橙色预警信号', 'dynamic_info': '【仁化县寒冷橙色预警信号】冷空气影响减弱，我县最低气温回升至0度以上，但日平均气温仍维持在5到10度，仁化县气象台于12月24日16时47分将寒冷红色预警信号降级为橙色，请继续做好防寒保暖工作。'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月24日16时50分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上，请注意防范。'}
{'query': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阜平县气象台2024年12月24日16时39分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤城县气象台2024年12月24日16时44分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。'}
{'query': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德市气象台2024年12月24日16时42分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '福建省南平市顺昌县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺昌县气象台2024年12月24日16时44分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我县仁寿镇、建西镇、高阳乡等部分乡镇最低气温可达4℃或以下，夜晨有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '海南省气象台发布台风蓝色预警', 'dynamic_info': '海南省气象局2024年12月24日16时40分继续发布台风四级预警（海上）：台风“帕布”（热带风暴级）24日16时中心位于北纬11.7度、东经111.6度，也就是在距离南沙永暑礁北偏西方向约274公里的海面上，中心附近最大风力8级（18米/秒）。预计，“帕布”将以每小时10公里左右的速度向西偏南方向缓慢移动，强度变化不大，逐渐趋向越南南部沿海，25日将在越南南部近海减弱消散。受“帕布”和冷空气共同影响：24日夜间，西沙群岛附近海面，东北风8-9级，阵风10-11级；南沙群岛附近海面，东北风7-8级，阵风9级；本岛文昌、琼海到三亚一带海面，中沙群岛附近海面，东北风6-7级，阵风8-9级；其余海区风力5-6级，阵风7-8级。'}
{'query': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '蔚县气象台2024年12月24日16时32分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '保定市气象台2024年12月24日16时31分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，满城区,涞水县,阜平县,唐县,涞源县,易县,曲阳县,顺平县,涿州市,高碑店市,白沟新城有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '四川省广元市旺苍县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旺苍县气象台2024年12月24日16时34分发布霜冻蓝色预警信号：旺苍县白水镇、大德镇、盐河镇、天星镇、大两镇、檬子乡、米仓山镇、水磨镇、燕子乡、龙凤镇、九龙镇、国华镇、英萃镇、双汇镇、高阳镇、五权镇、三江镇、普济镇、黄洋镇、张华镇、木门镇、嘉川镇、东河镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。'}
{'query': '福建省南平市光泽县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '光泽县气象台2024年12月24日16时33分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温可达2℃或以下，夜晨有霜或霜冻，司前乡有结冰。请注意防范！'}
{'query': '福建省南平市建瓯市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '建瓯市气象台2024年12月24日16时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天白天我市部分乡镇最低气温低于4℃，有霜或霜冻，高山区有结冰。请注意防范！'}
{'query': '河北省张家口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '张家口市气象台2024年12月24日16时24分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时全市有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省保定市顺平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺平县气象台2024年12月24日16时42分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，顺平县全部乡镇有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '天津市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天津市气象台于2024年12月24日16时45分发布陆地大风蓝色预警信号：预计明天中午到夜间，天津地区将有西北风4-5级阵风7-8级，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀安县气象台2024年12月24日16时41分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀来县气象台2024年12月24日16时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇有5级左右西北风，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '福建省南平市邵武市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '邵武市气象台2024年12月24日16时36分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我市最低气温可达4℃或以下，金坑乡、桂林乡、沿山镇、肖家坊镇等部分乡镇夜晨有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月24日16时34分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。'}
{'query': '福建省南平市政和县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '政和县气象台2024年12月24日16时34分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温将下降到4℃或以下，澄源乡、镇前镇、杨源乡等部分乡镇有霜或霜冻。请注意防范！'}
{'query': '北京市昌平区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌平区气象台24日16时35分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，昌平区有4级左右偏北风，阵风7、8级，山区局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '福建省南平市浦城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浦城县气象台2024年12月24日16时27分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温可达3℃或以下，夜晨古楼乡、官路乡等部分乡镇及高山区有霜或霜冻，请注意防范！'}
{'query': '广东省韶关市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计浈江区、武江区最低气温回升至5℃以上，但日平均气温仍维持在12℃左右，韶关市气象台于12月24日16时23分将浈江区、武江区寒冷橙色预警信号降级为黄色，请注意防御。'}
{'query': '北京市大兴区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大兴区气象台24日16时40分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，大兴区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '北京市怀柔区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '怀柔区气象台24日16时30分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，怀柔区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '北京市平谷区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平谷区气象台24日16时25分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，平谷区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市丰南区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰南区气象台2024年12月24日16时11分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我区全部乡镇有西北风4—5级阵风6—7级，沿海海面6—7级阵风8—9级，请注意防范！'}
{'query': '北京市延庆区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延庆区气象台24日16时20分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，延庆区有4级左右偏北风，阵风7、8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '福建省龙岩市连城县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '连城县气象台2024年12月24日16时12分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天我县赖源乡、莒溪镇等高海拔乡镇最低气温可达2～4℃，有霜或霜冻，请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '河北省唐山市迁安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁安市气象台2024年12月24日15时55分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我市各镇街有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范！'}
{'query': '吉林省白山市长白朝鲜族自治县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吉林省长白朝鲜族自治县气象台与长白朝鲜族自治县应急管理局2024年12月24日16时10分发布道路冰雪蓝色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，我县大部分乡镇可能出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请做好防范，司机和行人注意交通安全。'}
{'query': '北京市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '市气象台2024年12月24日16时00分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计25日上午至夜间，我市大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。'}
{'query': '北京市门头沟区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '门头沟区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，门头沟区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。'}
{'query': '福建省南平市松溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '松溪县气象台2024年12月24日16时23分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我县最低气温可达4℃或以下，其中祖墩乡、渭田镇等部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！'}
{'query': '福建省三明市清流县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '清流县气象台2024年12月24日16时20分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我县最低气温低于4℃，有霜或霜冻。请注意做好防寒防冻工作！'}
{'query': '四川省德阳市什邡市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '什邡市气象台2024年12月24日16时18分继续发布道路结冰黄色预警信号：蓥华镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意交通安全。'}
{'query': '福建省南平市武夷山市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武夷山市气象台2024年12月24日16时16分继续发布霜冻蓝色预警信号：预计25日我市最低气温可达4℃或以下，星村镇、洋庄乡、吴屯乡、岚谷乡等部分乡镇有霜或霜冻，请注意防范！'}
{'query': '河北省唐山市遵化市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '遵化市气象台2024年12月24日16时11分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我市各乡镇有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范！'}
{'query': '河北省唐山市乐亭县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '乐亭县气象台2024年12月24日16时07分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，沿海海面6-7级阵风8-9级，请注意防范！'}
{'query': '北京市海淀区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海淀区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，海淀区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区及浅山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市固安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '固安县气象台2024年12月24日16时06分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4到5级，阵风7到8级，请注意防范。'}
{'query': '四川省广元市苍溪县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '苍溪县气象台2024年12月24日16时05分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时我县河地镇、黄猫垭镇、桥溪乡、彭店乡、白山乡、月山乡、浙水乡、白鹤乡、亭子镇、龙山镇、高坡镇、东溪镇、运山镇、石马镇、岳东镇、文昌镇、漓江镇、白驿镇、歧坪镇、唤马镇、元坝镇、龙王镇、三川镇、鸳溪镇、永宁镇、五龙镇、百利镇、白桥镇、东青镇、云峰镇、陵江镇等乡镇地面最低温度将下降到0℃以下。请注意防范霜冻对农牧业等带来的不利影响。'}
{'query': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢龙县气象台2024年12月24日16时04分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。'}
{'query': '北京市通州区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通州区气象台24日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，通州区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '北京市房山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '房山区气象台24日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，房山区大部分地区有3、4级偏北风，阵风7级左右，山区局地阵风可达8级以上，请注意防范。'}
{'query': '北京市朝阳区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朝阳区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，朝阳区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '吉林省白山市临江市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临江市气象台2024年12月24日16时4分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市大部分乡镇街可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，市应急管理局和市气象局联合提醒广大群众出行注意交通安全。'}
{'query': '北京市石景山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '石景山区气象台24日16时00分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，石景山区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市迁西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '迁西县气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我县各乡镇有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市香河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '香河县气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县各镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市三河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三河市气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我市全部镇区有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市大城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大城县气象台2024年12月24日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐山市气象台2024年12月24日15时36分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我市各县区有西北风4—5级阵风6—7级，沿海海面6—7级阵风8—9级，请注意防范！'}
{'query': '北京市顺义区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺义区气象台24日16时05分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，顺义区有3、4级偏北风，阵风6、7级，请注意防范。'}
{'query': '北京市丰台区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰台区气象台24日16时10分发布大风蓝色预警,受冷空气影响，预计25日上午至夜间，丰台区有3、4级偏北风，阵风7级左右，请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市丰润区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰润区气象台2024年12月24日15时58分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我区所辖乡镇（街道）有西北风4—5级阵风6—7级，请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市曹妃甸区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曹妃甸区气象台2024年12月24日15时56分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我区各场镇有西北风4—5级阵风6—7级，沿海和海面6—7级阵风8—9级，请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市霸州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霸州市气象台2024年12月24日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我市全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市文安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '文安县气象台2024年12月24日15时55分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。'}
{'query': '河北省唐山市玉田县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '玉田县气象台2024年12月24日15时54分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天午后至夜间我县各乡镇有西北风4-5级阵风6-7级，请注意防范！'}
{'query': '河北省廊坊市大厂回族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大厂回族自治县气象台2024年12月24日15时53分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县各镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。'}
{'query': '吉林省白山市江源区气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江源区气象台2024年12月24日15时52分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我区各镇街将出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。'}
{'query': '四川省广元市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广元市气象台2024年12月24日15时49分发布霜冻蓝色预警信号：利州区雪峰街道、嘉陵街道、万缘街道、南河街道、上西街道、龙潭乡、金洞乡、白朝乡、三堆镇、宝轮镇、盘龙镇、大石镇、荣山镇、河西街道、东坝街道，昭化区射箭镇、青牛镇、清水镇、昭化镇、红岩镇、虎跳镇、太公镇、柏林沟镇、磨滩镇、王家镇、卫子镇、元坝镇，朝天区临溪乡、麻柳乡、李家镇、两河口镇、水磨沟镇、云雾山镇、沙河镇、中子镇、曾家镇、羊木镇、大滩镇、朝天镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，注意防范其带来的不利影响。'}
{'query': '河北省廊坊市永清县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永清县气象台2024年12月24日15时42分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，我县全部乡镇有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。'}
{'query': '云南省曲靖市罗平县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '罗平县气象台2024年12月24日15时36分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的大雾，对交通造成影响，预计未来12小时内将持续，交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦南县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '桦南县气象台12月24日15时32分提前发布道路冰雪黄色预警信号：预计25日傍晚至26日上午我县有小雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定不利影响，请相关单位和个人做好防范。'}
{'query': '吉林省白山市靖宇县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '靖宇县气象台2024年12月24日15时08分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。'}
{'query': '云南省迪庆藏族自治州德钦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德钦县气象台2024年12月24日15时00分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，德钦县升平、奔子栏、云岭、羊拉、佛山等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。'}
{'query': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青龙满族自治县气象台2024年12月24日14时55分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市巴彦县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '巴彦县气象台2024年12月24日14时35分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃,25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市阿城区气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '阿城区气象台2024年12月24日14时35分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我区各镇（街）最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-（20～21）℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市尚志市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '尚志市气象台2024年12月24日14时50分发布大风蓝色预警信号:预计 24 日20 时至26日08 时我市平均风力 4～6 级，阵风 7～8 级，高海拔区域阵风8～9级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市延寿县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '延寿县气象台12月24日14时50分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，延寿县各乡镇最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温下降至-26～-18℃，降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '吉林省白山市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白山市气象台2024年12月24日15时40分发布道路冰雪蓝色预警信号：受降雪天气影响，预计明天白天到夜间浑江区大部分乡镇可能出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局和市气象局联合提醒广大群众出行注意交通安全。'}
{'query': '河北省廊坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '廊坊市气象台2024年12月24日15时39分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计明天白天到夜间，全市有西北风4-5级，阵风7-8级。请注意防范。'}
{'query': '四川省广元市青川县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青川县气象台2024年12月24日15时30分继续发布霜冻蓝色预警信号：青川县观音店乡、骑马乡、建峰镇、七佛乡、大院回族乡、石坝乡、曲河乡、乐安镇、蒿溪回族乡、茶坝乡、唐家河国家级自然保护区、三锅镇、姚渡镇、沙州镇、木鱼镇、竹园镇、凉水镇、关庄镇、房石镇、青溪镇、乔庄镇等乡镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续。高海拔地区易出现道路结冰，对农牧业及交通将产生影响。请做好防御霜冻和道路结冰的准备工作，注意防范其带来的不利影响。'}
{'query': '广东省清远市阳山县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来几天我县气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃左右，阳山县气象台12月24日15时04分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖。'}
{'query': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌黎县气象台2024年12月24日14时58分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，我县全部乡镇将受大风天气影响，沿岸海域及沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市尚志市气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '尚志市气象台12月24日15:00发布寒潮黄色预警信号:预计25日08时至26日08时，我市最低气温下降10～12℃,25 日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '秦皇岛市气象台2024年12月24日14时52分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天夜间，全市沿岸海域及沿海地区将有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市巴彦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴彦县气象台2024年12月24日14时30分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市方正县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '方正县气象台2024年12月24日14时41分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市阿城区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿城区气象台2024年12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我区蜚克图、料甸、舍利、城区、新利、杨树、双丰、亚沟、金龙山、红星、玉泉、交界、小岭、平山、松峰山将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市木兰县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '木兰县气象台12月24日14时25分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时-26日08时，我县气温大幅下降，最低气温降温幅度达10～12℃。25日夜间最低气温降至-24～-26℃。降温同时伴有大风，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市宾县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '宾县气象台12月24日14时30分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市呼兰区气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '呼兰区气象台2024年12月24日14时25分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时-26日08时，我区各乡镇（街道）最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-24～-20℃，降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '五常市气象台12月24日14时30分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我市最低气温下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市呼兰区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '呼兰区气象台2024年12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时我区兰河、双井、长岭、呼兰街道、孟家、白奎、方台、杨林、许堡、公园路、建设路、康金、沈家、萧乡、腰堡、莲花、大用、二八、石人将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五常市气象台12月24日14时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，五常市各乡镇将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市通河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通河县气象台2024年12月24日14时10分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '哈尔滨市气象台2024年12月24日14时00分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时哈尔滨主城区及各区、县（市）平均风力4～6级，阵风7～8级，高海拔区域阵风8～9级，请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区包头市白云鄂博矿区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白云鄂博矿区气象台2024年12月24日13时29分发布大风蓝色预警信号：24小时内白云鄂博矿区、通阳道街道、矿山路街道可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '西藏自治区阿里地区普兰县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '西藏阿里地区普兰县气象局于2024年12月24日12时40分发布道路结冰黄色预警信号 受降雪、降温天气影响，预计12月24日14时至12月25日14时，我县境内的国道G219（马攸拉至巴嘎段）及部分乡村道路易出现积雪、结冰、吹雪等现象，对道路交通有不利影响，请注意加强防范。 防御措施：1.交通、公安等部门做好道路积雪、结冰应对工作。2.驾驶人员采取防滑措施，安全行驶。3.雪后各地有4～6℃的降温天气，做好防寒保暖措施。'}
{'query': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁蒗县气象台2024年12月24日14时30分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、烂泥箐、大兴、紫玛、宁利、跑马坪、战河等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市木兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '木兰县气象台2024年12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县木兰镇、东兴镇、新民镇、建国乡、大贵镇、吉兴乡、利东镇、柳河镇将出现大风，平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市宾县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宾县气象台12月24日14时25分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市方正县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '方正县气象台2024年12月24日14时27分发布大风蓝色预警信号：预计24日20时至26日08时，我县各乡镇平均风力4～6级，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市通河县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '通河县气象台2024年12月24日14时20分发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃，25日夜间最低气温-26～-18℃，降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台12月24日14时15分发布寒潮黄色预警信号:预计25日08时至26日08时，我县各乡镇最低气温将下降10～12℃，25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市气象台发布寒潮黄色预警信号', 'dynamic_info': '哈尔滨市气象台12月24日14:00发布寒潮黄色预警信号：预计25日08时至26日08时，全市最低气温下降10～12℃,25日夜间最低气温降至-26～-18℃。降温同时伴有大风，体感温度较低，请注意防范。'}
{'query': '西藏自治区阿里地区札达县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '札达县气象台2024年12月24日13时51分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月24日14时至12月25日14时，我县境内S302、香孜乡至底雅乡路段、曲松乡至楚鲁松杰乡路段、札达县至曲松路段以及高海拔各乡村路段，易出现道路积雪、结冰等现象，对交通有不利影响，请加强防范。'}
{'query': '西藏自治区阿里地区日土县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '日土县气象台2024年12月24日12时52分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪、降温天气影响，预计12月24日14时至12月25日14时，我县境内G219（拉梅拉大坂-泉水湖）以及日土县城通往部分乡村路段易出现积雪、结冰及吹雪现象，对道路交通有不利影响，请加强防范。 防御指南： 1.我县境内G219（拉梅拉大坂-泉水湖）以及日土县城通往部分乡村路段易出现积雪、结冰、吹雪现象。请交通、公安等有关部门应当采取有效措施，做好应对准备工作。 2.驾驶人员应当采取防滑措施，听从指挥、减速慢行。 3.雪后有4～6℃降温天气，需做好防寒保暖措施。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区温宿县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '温宿县气象台2024年12月24日12时7分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内温宿县吐木秀克镇、柯柯牙镇、博孜墩乡、阿热勒镇、恰格拉克乡、托甫汗镇、托乎拉乡、温宿镇、依希来木其乡、佳木镇、共青团镇、克孜勒镇、古勒阿瓦提乡将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市商都县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '商都县气象台2024年12月24日11时51分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪影响，目前商都县已经出现对交通有影响的积雪和道路结冰，预计未来12小时内仍将影响我县道路交通安全。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达茂旗气象台2024年12月24日11时52分发布大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '广东省清远市英德市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来几天我市气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃左右，英德市气象台12月24日11时35分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖措施。'}
{'query': '甘肃省酒泉市肃北蒙古族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '肃北蒙古族自治县气象台2024年12月24日11时30分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪和低温影响，预计24日至27日，我县马鬃山镇有对交通有影响的积雪和道路结冰，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市延寿县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '延寿县气象台12月24日11时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，延寿镇、青川、延河、玉河、寿山、安山、六团、加信、中和、庆阳农场将出现大风天气，平均风力5～6级，阵风7～8级，请注意防范。'}
{'query': '青海省西宁市湟源县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '湟源县气象台12月24日10时15分继续发布大风黄色预警信号：预计12月24日10时15分至22时15分湟源县仍将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南： 1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作； 2.减少露天活动和高空等户外危险作业； 3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留； 4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '阿克苏地区气象台2024年12月24日10时6分发布大雾黄色预警信号：预计阿克苏地区库车市、沙雅县、新和县未来24小时内将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台2024年12月24日09时59分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地阵风9级，请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区呼和浩特市武川县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武川县气象台2024年12月24日08时49分发布寒潮蓝色预警信号：48小时内内蒙古武川经济开发区、大青山乡、哈拉合少乡、得胜沟乡、武川金三角开发区、可可以力更镇、西乌兰不浪镇、哈乐镇、上秃亥乡、耗赖山乡、二份子乡最低气温将要下降8℃以上，最低气温可达-20℃，平均风力可达5级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州和硕县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '和硕县气象台2024年12月24日6时57分发布大雾橙色预警信号：目前和硕县已出现能见度小于200米的雾，预计未来6小时，特吾里克镇、塔哈其镇、曲惠镇、乌什塔拉乡、苏哈特乡、新塔热乡、乃仁克尔乡、24团仍将有能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。'}
{'query': '广东省肇庆市广宁县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计明后两天我县气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃以下，广宁县气象台12月24日11时53分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续注意防寒保暖。【广宁预警信息发布中心】'}
{'query': '广东省肇庆市四会市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计明后两天我市气温缓慢回升，日平均气温在12℃以下，四会市气象台2024年12月24日11时37分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请注意防寒保暖。【四会预警信息发布中心】'}
{'query': '贵州省遵义市习水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '习水县气象台12月24日11时30分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县遵赤高速（马临—土城）、江习古高速（寨坝—重庆、黄木坪—良村）、正习高速（仙源—桐梓）以及高山乡镇部分路段已出现能见度小于500米的大雾天气，对行车安全有一定影响，预计未来12小时将持续，请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古自治区气象台2024年12月24日11时30分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴彦淖尔市北部、包头市北部、呼和浩特市北部、乌兰察布市中部和北部、锡林郭勒盟大部、赤峰市西部、通辽市西北部可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河北省气象台2024年12月24日10时42分发布大风蓝色预警信号：受蒙古东移南下的冷空气影响，预计今天夜间到明天夜间，保定、廊坊以北地区和石家庄西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级以上；明天下午到夜间，渤海海域和沿海地区有北到西北风6到7级，阵风8级。请注意防范。'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州龙里县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '龙里县气象台2024年12月24日10时14分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县将出现低温凝冻天气，地势高处道路、桥梁、涵洞口等地将出现结冰和覆冰现象，对交通有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区拜城县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '拜城县气象台2024年12月24日9时54分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县铁热克镇、察尔齐镇、克孜尔乡、赛里木镇、大桥乡、亚吐尔乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '桦南县气象台12月24日9时40分发布大风蓝色预警信号：我县部分乡镇已受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区新和县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '新和县气象台2024年12月24日8时15分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内新和县永和镇、尤鲁都斯巴格镇、渭干乡、塔什艾日克镇、依其艾日克镇、新和镇等部分区域将出现能见度小于500米的雾，对交通出行有较大影响，请相关部门加强防范。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '库尔勒市气象台2024年12月24日6时24分发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时库尔勒市和什力克乡、包头湖农场、上户镇、塔什店镇、库尔楚园艺场、经济技术开发区、市区等地将出现能见度小于200米的雾，对道路交通有不利影响，请加强防范。'}
