{'query': '河北省廊坊市大城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大城县气象台2024年12月25日23时44分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州巩留县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '巩留县气象台2024年12月25日23时2分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：目前巩留部分区域已出现能见度小于200米的大雾，预计大雾天气仍将持续，请注意防范。'}
{'query': '甘肃省酒泉市玉门市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '玉门市气象台2024年12月25日23时05分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来三天，我市大部乡镇将出现对交通和出行有影响的道路结冰，请注意防范。'}
{'query': '云南省曲靖市师宗县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '师宗县气象台2024年12月25日22时50分发布大雾黄色预警信号：我县境内已出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时仍将持续。交管部门加强管理，车辆行驶控制车速，小心驾驶。'}
{'query': '江苏省盐城市东台市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '东台市气象台2024年12月25日22时50分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我市部分地区将出现能见度不足500米的浓雾、局部不足200米的强浓雾，能见度低。市应急管理局、气象局联合提醒做好防范。'}
{'query': '云南省红河哈尼族彝族自治州屏边苗族自治县气象台发布霜冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '屏边县气象台2024年12月25日22时25分发布霜冻黄色预警信号：预计未来24小时，我县白云、玉屏、新华、和平等乡镇高海拔地区最低气温将低于5℃，有可能出现霜冻，对农作物产生较大影响，请注意防范。'}
{'query': '云南省临沧市沧源佤族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '沧源佤族自治县气象台2024年12月25日22时02分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县勐董镇、勐角乡、勐来乡和勐省镇及其周边低洼河谷区域将出现大雾天气，局地能见度小于500米，个别地点能见度小于200米，请注意行车安全。'}
{'query': '河南省焦作市武陟县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武陟县气象台2024年12月25日22时2分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县木城街道、龙源街道、龙泉街道、木栾街道、詹店镇、西陶镇、谢旗营镇、大封镇、乔庙镇、圪垱店镇、嘉应观乡、三阳乡等全部乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台2024年12月25日21时59分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县各乡镇将出现路面结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '察布查尔锡伯自治县气象台2024年12月25日21时53分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：目前察布查尔县城镇已出现能见度小于200米，大于等于50米的雾，预计大雾将持续至明日上午，注意加强防范。'}
{'query': '江苏省盐城市大丰区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '大丰区气象台2024年12月25日23时12分发布大雾黄色预警信号：预计今天夜里到明天早晨，我区部分地区将出现能见度不足500米的浓雾、局部不足200米的强浓雾，请注意防范。'}
{'query': '贵州省黔南布依族苗族自治州龙里县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '龙里县气象台2024年12月25日23时5分发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县冠山街道、谷脚镇、龙山镇等地将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省丹东市宽甸满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间，宽甸县偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响。宽甸满族自治县气象台2024年12月25日23时00分发布'}
{'query': '贵州省贵阳市息烽县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '息烽县气象台2024年12月25日22时55分发布大雾黄色预警信号：目前我县永靖、永阳等乡镇（街道）已经出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '黑龙江省七台河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '七台河市气象台2024年12月25日22时35分发布大风蓝色预警信号：预计25日夜间至26日我市将受大风天气影响，平均风力4-5级，阵风7级左右，请相关单位和个人注意防范。'}
{'query': '贵州省贵阳市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '贵阳市气象台2024年12月25日22时10分继续发布云岩区、南明区大雾黄色预警信号：预计未来12小时云岩区威清路街道、黔灵镇等乡镇（街道），南明区城区街道、山水黔城居委会等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '纳雍县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台12月25日22时4分发布低温凝冻黄色预警信号：24小时内我县骔岭、龙场、张家湾、勺窝、化作、昆寨、猪场、锅圈岩、姑开、羊场等乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，驾驶人员注意控制车速，保持车距；供电部门注意电线积冰情况，相关部门做好道路除冰工作。'}
{'query': '云南省昭通市大关县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '大关县气象台2024年12月25日21时53分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，大关县靖安、上高桥、高桥、木杆、玉碗等乡镇海拔1800米以上区域部分路段将出现道路结冰和输电线路覆冰，对道路交通及电力运行有不利影响，请注意防御。'}
{'query': '纳雍县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '纳雍县气象台12月25日21时58分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内我县骔岭、维新、龙场、张家湾、勺窝、寨乐、新房、厍东关、董地、化作等乡镇将出现能见度小于500米的雾，对交通运输有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '四川省巴中市南江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '南江县气象台2024年12月25日21时52分发布霜冻蓝色预警信号：南江县关坝镇、集州街道、公山镇、下两镇、坪河镇、光雾山镇、桥亭镇、神门乡、贵民镇、关路镇、兴马镇、关门镇、石滩镇、高桥镇、和平镇、侯家镇、团结乡、高塔镇、八庙镇、赤溪镇、红光镇、天池镇、杨坝镇、赶场镇、大河镇、长赤镇、沙河镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州焉耆回族自治县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '焉耆回族自治县气象台2024年12月25日21时39分发布大雾橙色预警信号：预计今日夜间至明日上午，焉耆县各乡镇场将出现能见度小于200米的雾，对交通出行有较大影响，请加强防范。'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市海林市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '海林市气象台2024年12月25日21时30分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时海林市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '贵州省遵义市务川县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '务川县气象台2024年12月25日21时27分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县石朝、泥高等高海拔乡镇气温将降至0℃以下并维持，部分路段可能出现凝冻或道路结冰，请注意交通安全。'}
{'query': '陕西省汉中市西乡县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '西乡县气象台2024年12月25日21时15分继续发布道路结冰黄色预警信号：受前期雨雪、降温天气影响，目前下述地区路表温度低于0℃，预计未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰：大河镇、两河口镇、高川镇，请注意防范。'}
{'query': '四川省雅安市汉源县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '汉源县气象台2024年12月25日21时06分发布道路结冰黄色预警信号：汉源县马烈乡、安乐镇、皇木镇、清溪镇、坭美彝族乡、河南乡12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请过往车辆注意行驶安全，相关部门做好道路结冰应对工作。'}
{'query': '云南省昭通市永善县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '永善县气象台2024年12月25日21时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，我县马楠、水竹、莲峰、伍寨、茂林等乡镇海拔1800米以上区域将出现输电线路覆冰和对交通有影响的道路结冰，请注意防御。'}
{'query': '辽宁省丹东市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间，丹东市区偏北风4到6级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。丹东市气象台2024年12月25日21时01分发布'}
{'query': '四川省雅安市石棉县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '石棉县气象台2024年12月25日20时56分发布道路结冰黄色预警信号：预计石棉县王岗坪彝族藏族乡、新民乡、栗子坪乡、回隆镇12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州伊宁市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '伊宁市气象台2024年12月25日20时43分将大雾黄色升级为大雾橙色预警信号：目前，伊宁市已出现能见度小于200米的大雾天气，预计大雾仍将持续，注意防范。'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月25日20时43分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县双流、城区、高寨等乡镇（街道）有降水，气温低于0℃，将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，请注意防范道路结冰和电线积冰，出行尽量避开结冰路段，请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '河南省焦作市修武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '修武县气象台2024年12月25日21时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县城关镇、七贤镇、郇封镇、周庄镇、云台山镇、王屯乡、五里源乡、西村乡等乡镇将出现5级左右的西北风，阵风7到9级，请注意防范大风造成的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市五常市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '五常市气象台12月25日21时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我市各乡镇将出现道路结冰，能见度较低，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '河南省焦作市孟州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '孟州市气象台2024年12月25日21时13分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市大定街道、会昌街道、河雍街道、河阳街道、化工镇、南庄镇、城伯镇、谷旦镇、赵和镇、西虢镇、槐树乡等全部乡镇和街道将出现5级左右西北风，阵风7到8级，请注意防范。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '织金县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月25日21时12分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我县少普、珠藏、桂果、牛场、马场、以那、板桥、中寨、后寨、金凤、双堰、文腾、化起、自强等乡镇（街道）将出现能见度小于500米的雾。请高速公路等经营管理单位加强管理，保障安全；驾驶人员注意安全，小心驾驶；公众户外活动注意防范由大雾引起的道路交通安全事故。'}
{'query': '四川省巴中市通江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通江县气象台2024年12月25日21时03分继续发布霜冻蓝色预警信号：通江县壁州街道、诺江镇、陈河镇、新场镇、板桥口镇、青峪镇、空山镇、两河口镇、长坪镇、烟溪镇、泥溪镇、毛浴镇、兴隆镇、胜利乡、松溪乡、龙凤场镇、唱歌镇、春在镇、杨柏镇、诺水河镇、涪阳镇、铁溪镇、永安镇、瓦室镇、沙溪镇、洪口镇、至诚镇、麻石镇、广纳镇、火炬镇、民胜镇等乡镇（街道）48小时内地面最低温度将下降到0℃以下或者已经降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响或者已经产生影响。请注意防范霜冻对农业生产带来的不利影响。'}
{'query': '重庆市石柱土家族自治县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '石柱县气象台2024年12月25日21时00分发布“大雾黄色预警信号”，预计12月25日23:00-26日10:00，黄水镇、枫木镇、临溪镇、石家乡、王家乡、河嘴乡、冷水镇、中益乡、沙子镇、三益乡、桥头镇、万朝镇、龙沙镇、鱼池镇、沿溪镇、悦崃镇、王场镇、西沱镇、黎场乡、下路街道、三星乡、六塘乡、万安街道、南宾街道、三河镇、大歇镇可能出现能见度小于500米的雾，局地能见度可能小于200米，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市绥芬河市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥芬河市气象台2024年12月25日20时52分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计未来24小时，绥芬河全市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '贵州省遵义市汇川区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '汇川区气象台2024年12月25日20时55分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我区山盆、董公寺、芝麻、松林、板桥、大连路等镇（街）部分路段将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意交通安全。'}
{'query': '辽宁省沈阳市法库县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间，法库县全部街道和乡镇西北风4到5级，阵风7到8级，请注意出行安全，加固围板、广告牌等搭建物，防范大风天气对生产生活造成的不利影响。法库县气象台2024年12月25日20时44分发布'}
{'query': '四川省雅安市芦山县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '芦山县气象台2024年12月25日20时43分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计大川、太平、双石、宝盛的中高山路段未来12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门加强防范，及时做好应对措施。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州霍城县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '霍城县气象台2024年12月25日20时30分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间至明天上午，霍城县域将出现能见度小于200米的大雾天气，注意防范。'}
{'query': '辽宁省朝阳市北票市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大风黄色预警信号：预计25日夜间，北票市西北风6到7级，阵风9级，请加强森林草原防灭火工作。北票市气象台2024年12月25日20时35分发布'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大风黄色预警信号：预计25日夜间，建平县西北风7到8级，阵风9级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月25日20时33分发布'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州晴隆县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '晴隆县气象台12月25日20时32分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县南部、中北部乡镇地势高处仍然维持能见度低于200米的雾，预计未来将持续，请注意防范。'}
{'query': '云南省怒江傈僳族自治州兰坪白族普米族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '兰坪县气象台2024年12月25日20时30分发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时，兰坪县境内六兰公路、维兰公路、剑兰公路高海拔路段以及背阴路段气温将低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市宁安市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '宁安市气象台2024年12月25日20时15分发布道路冰雪黄色预警信号: 受降雪天气影响，预计25日夜间至26日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '辽宁省朝阳市凌源市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，凌源市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。凌源市气象台2024年12月25日20时16分发布'}
{'query': '织金县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '织金县气象台2024年12月25日20时12分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县少普、中寨、后寨、金凤、大平、化起、龙场、自强、板桥、以那、马场等乡镇（街道）将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象。请做好道路结冰、电线积冰的防御和应对工作。'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州图们市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '图们市气象台发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我市有4～5级偏西风，阵风可达8级或以上，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。'}
{'query': '湖南省衡阳市衡阳县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡阳县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡阳县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大雾橙色预警信号：预计25日夜间，东港市和东港市的沿岸海域将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范浓雾对交通运输、海上航行带来的不利影响，减少户外及海上活动。东港市气象台2024年12月25日20时36分发布'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市林口县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '林口县气象台2024年12月25日20时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内，我县将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '贵州省遵义市正安县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '正安县气象台2024年12月25日20时32分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县桴焉、市坪、班竹等乡镇高海拔地区最低气温仍将低于0°C，部分路段有凝冻或道路结冰，请注意交通安全。'}
{'query': '四川省雅安市荥经县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '荥经县气象台2024年12月25日20时31分继续发布道路结冰黄色预警信号：目前我县泗坪乡、牛背山镇、安靖乡、龙苍沟镇中高山地区的部分路段已经出现道路结冰，预计未来12小时仍将持续。请相关部门和乡镇加强防范，提前做好应对措施。'}
{'query': '辽宁省朝阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，双塔区西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。朝阳市气象台2024年12月25日20时27分发布'}
{'query': '贵州省贵阳市开阳县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '开阳县气象台2024年12月25日20时16分将大雾橙色预警信号变更为大雾黄色预警信号：目前我县双流、永温、城区等乡镇（街道）已出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '贵州省遵义市赤水市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赤水市气象台12月25日20时14分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时我市复兴、宝源、旺隆、官渡、葫市、两河口等乡镇将出现能见度小于500米的雨雾天气，对交通运输有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '贵州省黔西南布依族苗族自治州普安县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '普安县气象台12月25日20时2分继续发布大雾橙色预警信号：目前我县中北部、南部地势高处仍维持能见度小于200米的浓雾，预计未来6小时仍将持续，请注意防范。'}
{'query': '湖南省衡阳市南岳区气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '南岳区气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计南岳区未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '湖南省衡阳市衡南县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡南县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡南县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '湖南省衡阳市衡山县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡山县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡山县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '湖南省衡阳市祁东县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '祁东县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计祁东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '湖南省衡阳市常宁市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '常宁市气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计常宁市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '贵州省遵义市习水县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '习水县气象台2024年12月25日19时50分继续发布大雾黄色预警信号：12小时内可能出现能见度小于500米的雾，或者已经出现能见度小于500米、大于等于200米的雾并将持续，请注意防范！'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘锦市大洼区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日20时到26日20时，大洼地区及渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市大洼区气象台2024年12月25日19时45分发布'}
{'query': '大方县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月25日19时36分继续发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时我县红旗、慕俄格、顺德、绿塘、瓢井、凤山、果瓦等乡(镇、街道)将出现能见度小于200米的大雾，请有关单位及个人注意防范，注意道路交通安全。'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州和龙市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和龙市气象台12月25日19时40分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市市区及龙城、头道、八家子、福洞、东城、西城、崇善、南坪镇等将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，市应急管理局、市气象局联合提醒注意做好防范工作。'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市穆棱市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '穆棱市气象台2024年12月25日19时30分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计25日夜间到26日白天，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰，能见度较低，路面湿滑，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '上海市崇明区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '崇明区气象局2024年12月25日19时19分发布大雾黄色预警[Ⅲ级/较重]：预计今天夜里到明天早晨本区大部分乡镇将出现能见度小于500米的浓雾，局部地区能见度小于200米，请注意防范低能见度对水陆交通的不利影响。'}
{'query': '辽宁省鞍山市岫岩县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，岫岩县偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。岫岩县气象台2024年12月25日19时18分发布'}
{'query': '湖南省衡阳市衡东县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '衡东县气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计衡东县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '湖南省衡阳市耒阳市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '耒阳市气象台2024年12月25日19时56分发布霾黄色预警信号：预计耒阳市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '大方县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '大方县气象台2024年12月25日19时50分继续发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我县大山、凤山、星宿、绿塘、瓢井、星宿等地势高处乡镇将出现低温凝冻天气，道路、导线将出现结冰和覆冰现象。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，相关部门做好道路结冰和电线积冰的应对工作。'}
{'query': '辽宁省朝阳市喀左县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，喀左县西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。喀左县气象台2024年12月25日19时48分发布'}
{'query': '辽宁省盘锦市盘山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日20时到26日20时，盘山县及渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响；请相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘山县气象台2024年12月25日19时41分发布'}
{'query': '辽宁省盘锦市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日20时到26日20时，盘锦市双台子区、兴隆台区及渤海北部海域西北风5到6级，阵风7到8级。请注意防范大风对户外作业及出行带来的不利影响，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盘锦市气象台2024年12月25日19时35分发布'}
{'query': '吉林省白山市临江市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临江市气象台2024年12月25日19时35分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我市可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区温宿县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '温宿县气象台2024年12月25日19时21分发布道路结冰黄色预警信号：受降雪降温天气影响，预计未来24小时内温宿县柯柯牙镇、博孜墩乡、吐木秀克镇、阿热勒镇、恰格拉克乡、托乎拉乡、托甫汗镇、温宿镇、依希来木其乡、佳木镇、共青团镇、克孜勒镇、古勒阿瓦提乡路表温度低于0℃，将出现对交通有影响的道路结冰，请相关部门注意防范。'}
{'query': '威宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '威宁县气象台2024年12月25日19时19分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时，我县二塘、观风海、石门、龙街、盐仓、草海等乡镇将出现能见度小于500米的大雾，请公众减少户外活动，驾驶人员控制车辆行驶速度，确保安全，请相关单位以及个人做好大雾应对工作。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州伊宁县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '伊宁县气象台2024年12月25日18时50分发布大雾黄色预警信号：目前，伊宁县域218国道沿线及南部部分地区已出现能见度小于500米、大于等于200米的雾，预计大雾将持续至26日12时前后，请注意防范。'}
{'query': '贵州省贵阳市乌当区气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '乌当区气象台2024年12月25日18时39分发布低温凝冻黄色预警信号：预计未来24小时我区各乡镇（街道）有降水，百宜、羊昌、新场等北部乡镇气温低于0℃，将出现低温凝冻天气，道路、导线等将出现结冰和覆冰现象，请注意防范道路结冰和电线积冰，出行尽量避开结冰路段，请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市富锦市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '富锦市气象台12月25日18时35分发布道路冰雪黄色预警信号: 今天夜间到明天白天受降雪天气影响，我市各镇、街道及农场将出现道路结冰、积雪，对交通出行有一定影响，请注意预防。'}
{'query': '辽宁省丹东市宽甸满族自治县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '道路结冰黄色预警信号：预计25日夜间，宽甸县将出现道路结冰，对交通有影响，请注意道路交通安全，行人注意防滑，车辆注意减速慢行。宽甸满族自治县气象台2024年12月25日18时21分发布'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市绥滨县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥滨县气象台2024年12月25日18时16分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计25日夜间到26日白天，我县将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省鸡西市密山市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '密山市气象台2024年12月25日17时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '湖北省恩施土家族苗族自治州宣恩县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '宣恩县气象台2024年12月25日17时55分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县高海拔地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。'}
{'query': '湖北省恩施州气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '恩施州气象台2024年12月25日17时55分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我州高海拔地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市涿鹿县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '涿鹿县气象台2024年12月25日17时19分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时内我县全部乡镇继续受大风天气影响，有西北风5-6级，阵风8-9级，局地10级以上，请注意防范。'}
{'query': '云南省德宏傣族景颇族自治州陇川县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '陇川县气象台2024年12月25日17时15分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜间到明天早上，陇川县章凤镇、景罕镇、城子镇、陇把镇、户撒乡、勐约乡等将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省鸡西市鸡东县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鸡东县气象台2024年12月25日17时05分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '辽宁省朝阳市北票市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，北票市西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。 北票市气象台2024年12月25日18时36分发布'}
{'query': '河北省保定市阜平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阜平县气象台2024年12月25日18时23分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范。'}
{'query': '吉林省延边朝鲜族自治州安图县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安图县气象台12月25日18时15分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县大部分地方将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好防范工作。'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市萝北县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '萝北县气象台2024年12月25日18时10分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计25日夜间至26日白天，我县各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省鸡西市密山市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '密山市气象台2024年12月25日17时50分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时,我市全部乡镇将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '湖北省恩施土家族苗族自治州利川市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '利川市气象台2024年12月25日17时55分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，利川市高海拔地区将出现对交通有影响的道路结冰，请注意防范。'}
{'query': '吉林省白山市抚松县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '抚松县气象台2024年12月25日17时45分发布道路冰雪蓝色预警信号：预计未来24小时，受降雪天气影响，我县可能出现对交通有影响的道路积雪或结冰，请司机和行人注意交通安全。'}
{'query': '河北省张家口市赤城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤城县气象台2024年12月25日17时15分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5级左右西北风，阵风7～8级。请注意防范。'}
{'query': '四川省凉山彝族自治州德昌县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '德昌县气象台2024年12月25日17时16分发布大风黄色预警信号：德昌县铁炉镇、麻栗镇等乡镇（街道）12小时内将受大风影响，平均风力可达8级以上或者阵风9级以上；或者已经受大风影响，平均风力为8—9级，或者阵风9—10级并可能持续。请注意防范灾害性天气可能带来的不利影响。'}
{'query': '黑龙江省绥化市望奎县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '望奎县气象台2024年12月25日17时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省绥化市青冈县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '青冈县气象台2024年12月25日17时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好防范工作。'}
{'query': '河北省承德市滦平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦平县气象台2024年12月25日17时07分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省大庆市肇源县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '肇源县气象台2024年12月25日17时06分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县路表温度低于0℃，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。 防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'query': '河北省承德市丰宁满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰宁满族自治县气象台2024年12月25日17时04分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '湖南省株洲市炎陵县气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。'}
{'query': '湖南省岳阳市华容县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '华容县气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计华容县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '湖南省岳阳市汨罗市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '汨罗市气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计汨罗市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '河北省承德市隆化县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '隆化县气象台2024年12月25日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省承德市宽城满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宽城满族自治县气象台2024年12月25日16时55分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，个别乡镇可达9级。请注意防范。'}
{'query': '赫章县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月25日16时54分继续发布大雾黄色预警信号：目前我县兴发、水塘、妈姑等乡镇地势高处已经出现能见度小于500米的雾，预计未来12小时持续，请注意道路交通安全。'}
{'query': '湖北省省直辖行政单位神农架气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '神农架林区气象台2024年12月25日17时12分发布道路结冰黄色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我区中高山路段仍有对交通有影响的道路结冰，并伴有间歇性浓雾，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省绥化市绥棱县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '绥棱县气象台2024年12月25日17时07分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时我县大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '湖南省株洲市攸县气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。'}
{'query': '湖南省株洲市茶陵县气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。'}
{'query': '湖南省株洲市醴陵市气象台发布森林火险黄色预警信号', 'dynamic_info': '【株洲市森林防灭火指挥部】【株洲市气象局】12月25日17时0分联合发布森林火险黄色预警：未来3天，我市以多云为主，空气湿度小，植被含水率低，全市森林火险气象等级较高（3级），请按森林火灾应急预案规定，启动黄色预警响应措施：加强防火值班调度，严查野外违规用火，各级森林消防队伍进入待命状态。发现林火，请拨打报警电话“119”。'}
{'query': '湖南省岳阳市平江县气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '平江县气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计平江县未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '湖南省岳阳市临湘市气象台发布霾黄色预警信号', 'dynamic_info': '临湘市气象台2024年12月25日16时56分发布霾黄色预警信号：预计临湘市未来24小时内将出现中度霾，易形成中度空气污染，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省鹤岗市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '鹤岗市气象台2024年12月25日16时56分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计25日夜间到26日白天鹤岗市向阳区、工农区、东山区、兴山区、兴安区、南山区及各乡镇将出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '辽宁省朝阳市建平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，建平县西北风4到6级，阵风7到8级，请加强森林草原防灭火工作。建平县气象台2024年12月25日16时56分发布'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '桦南县气象台12月25日16时50分发布大风蓝色预警信号：我县部分乡镇已受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请注意防范。'}
{'query': '湖南省气象台发布霾黄色预警', 'dynamic_info': '湖南省气象台2024年12月25日16时45分发布霾黄色预警：预计25日20时至26日20时，湘东大部分地区将出现中度霾，请注意防范。黄色预警区域：长沙、株洲北部、湘潭、常德东部、益阳、岳阳、娄底中东部、邵阳东部、衡阳中北部、永州北部。'}
{'query': '四川省德阳市中江县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '中江县气象台2024年12月25日16时48分发布霜冻蓝色预警信号：中江县龙台镇、通山乡、永丰乡、白果乡、柏树乡、黄鹿镇、东北镇、凯江镇、太安镇、积金镇、冯店镇、联合镇、普兴镇、万福镇、会龙镇、广福镇、仓山镇、继光镇、悦来镇、永兴镇、玉兴镇、永安镇、兴隆镇、辑庆镇、富兴镇、集凤镇、永太镇、通济镇、回龙镇、南华镇48小时内地面最低温度将下降到0℃以下并可能持续，对农牧业将产生影响。请注意防范霜冻带来的不利影响，加强防寒保暖措施，做好防御冻害工作。'}
{'query': '黑龙江省鸡西市虎林市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '虎林市气象台2024年12月25日16时45分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市将受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风可达7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '赫章县气象台发布低温凝冻黄色预警信号', 'dynamic_info': '赫章县气象台2024年12月25日16时43分继续发布低温凝冻黄色预警信号：目前我县兴发、安乐、珠市等部分乡镇气温低于0℃，预计地势高处将出现道路结冰，请注意做好电线结冰、道路防滑、防冻措施，注意道路交通安全。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区额敏县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '额敏县气象台2024年12月25日16时26分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间至27日白天，额敏县二道桥、喀拉也木勒、玉什喀拉苏等部分乡场镇及兵团第九师各团场，有7级左右偏东风，玛依塔斯至老风口风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。'}
{'query': '贵州省贵阳市修文县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '修文县气象台2024年12月25日16时37分发布大雾黄色预警信号：目前修文县扎佐、久长等乡镇（街道）已经出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '河北省承德市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德市气象台2024年12月25日16时33分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我市大部分地区仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '四川省绵阳市北川羌族自治县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北川羌族自治县气象台2024年12月25日16时30分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '河北省保定市顺平县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '顺平县气象台2024年12月25日16时23分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，顺平县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省鸡西市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '鸡西市气象台2024年12月25日16时15分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，鸡冠区、麻山区、滴道区、恒山区、梨树区、城子河区部分乡镇、街道将受大风影响，平均风力4-5级，阵风7级以上，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '四川省绵阳市三台县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三台县气象台2024年12月25日16时50分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃或以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '河北省承德市承德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '承德县气象台2024年12月25日16时46分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，部分乡镇可达9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市康保县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '康保县气象台2024年12月25日16时44分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。'}
{'query': '河北省承德市兴隆县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴隆县气象台2024年12月25日16时42分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4～6级，阵风7～8级，局地可达9级。请注意防范。'}
{'query': '吉林省松原市前郭尔罗斯蒙古族自治县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时，前郭县将出现对交通有影响的积雪或道路结冰。县交通安全委员会办公室、县应急管理局、县气象局联合提醒注意做好预防工作。'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月25日16时36分发布霜冻蓝色预警信号：绵竹市清平镇、什地镇、富新镇、孝德镇、新市镇、玉泉镇、广济镇、麓棠镇、汉旺镇、九龙镇、剑南街道、紫岩街道等48小时内地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请做好防御霜冻的准备工作，采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '黑龙江省鸡西市虎林市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '虎林市气象台2024年12月25日16时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现道路结冰，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '四川省德阳市绵竹市气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '绵竹市气象台2024年12月25日16时29分继续发布道路结冰黄色预警信号：绵竹市清平镇、广济镇、汉旺镇、九龙镇等12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。请注意防范道路结冰带来的不利影响，驾驶员注意行车安全，行人注意出行安全。'}
{'query': '河北省保定市易县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '易县气象台2024年12月25日16时24分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，易县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '德江县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '德江县气象台12月25日16时22分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县县城、沙溪、堰塘、泉口、楠杆等乡镇（街道）地势高处将出现能见度小于500米的雾，建议驾驶人员减缓车速，保持车距。'}
{'query': '吉林省通化市气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '受降雪天气影响，预计未来24小时东昌区、二道江区、通化医药高新开发区、吉林通化陆港经济开发区可能出现对交通有影响的道路结冰、积雪，市应急局和市气象台联合提醒：请行人和司机注意交通安全。途经桥梁、隧道、涵洞、急弯、陡坡等事故易发路段时，一定要保持车距、降速行驶。'}
{'query': '河北省保定市涞源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '涞源县气象台2024年12月25日16时09分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，涞源县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '吉林省通化市通化县气象台发布道路冰雪蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时，受降雪天气影响，我县可能出现对交通有影响的道路结冰或积雪，请注意出行交通安全。'}
{'query': '河北省保定市曲阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '曲阳县气象台2024年12月25日16时13分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '四川省绵阳市平武县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平武县气象台2024年12月25日16时10分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内，我县大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。对农牧业和交通有不利影响，请提前做好防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '辽宁省大连市普兰店区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，普兰店区偏北风5到6级、阵风7到8级26日上午减弱到阵风7级，请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。普兰店区气象台2024年12月25日16时10分发布'}
{'query': '河北省保定市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '保定市气象台2024年12月25日16时06分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，涞源县、涞水县、阜平县、唐县、易县、曲阳县、顺平县、满城区、涿州市、高碑店市、白沟新城仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '广西壮族自治区北海市合浦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '合浦县气象台2024年12月25日16时00分发布大风蓝色预警信号:受冷空气影响，预计24小时内合浦县沿海有6级阵风，北部湾海面有7级阵风，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月25日16时01分发布大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，大连市中山区、西岗区、沙河口区、甘井子区、高新区偏北风5到6级、阵风7到8级26日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月25日15时52分发布海上大风黄色预警信号：预计25日傍晚到26日白天，大连地区沿海偏北风6到7级、阵风8到9级26日上午减弱到6级、阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。'}
{'query': '四川省绵阳市梓潼县气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '梓潼县气象台2024年12月25日16时19分发布霜冻蓝色预警信号：预计我县未来48小时内地面最低温度将下降到 0℃以下，对农业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '四川省绵阳市江油市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '江油市气象台2024年12月25日16时17分发布霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内我市地面最低温度将下降到0℃以下，对农牧业将产生影响。请采取防御冻害的措施，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '巴东县气象台2024年12月25日16时17分发布大雾黄色预警信号：目前，巴东已出现能见度小于500米、局部小于200米的雾，预计今晚到明天白天仍将持续，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省大连市瓦房店市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '瓦房店市气象台2024年12月25日16时11分发布大风蓝色预警信号：预计25日夜间到26日白天，瓦房店市偏北风5到6级、阵风7到8级26日上午减弱到阵风7级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '河北省保定市唐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '唐县气象台2024年12月25日16时09分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，我县全部乡镇仍有西北风4-6级，阵风7-8级，请注意防范。'}
{'query': '四川省德阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德阳市气象台2024年12月25日16时09分发布旌阳区、经开区霜冻蓝色预警信号：旌阳区、经开区的大部分乡镇（街道）未来48小时内地面最低温度将下降到0℃或以下并可能持续。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用电、用气、用火和出行安全。'}
{'query': '广西壮族自治区北海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '北海市气象台25日16时00分发布海城区、银海区、铁山港区大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计24小时内海城区、银海区、铁山港区沿海有6级阵风，涠洲岛和北部湾海面有7级阵风，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省大连市长海县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '长海县气象台2024年12月25日16时01分发布大风黄色预警信号：预计25日傍晚到26日白天，长海县各镇偏北风6到7级、阵风8到9级26日上午减弱到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作。谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '四川省绵阳市气象台发布霜冻蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绵阳市气象台2024年12月25日16时00分发布涪城、游仙霜冻蓝色预警信号：预计未来48小时内涪城区、游仙区的大部分地方地面最低温度将下降到0℃以下。请注意采取防御冻害的措施，防范霜冻对农牧业带来的不利影响，并注意用火、用电、用气和出行安全。'}
{'query': '河北省气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '河北省气象台2024年12月25日15时41分继续发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天傍晚到明天白天，保定、廊坊以北地区和石家庄西部有西北风4到6级，阵风7到8级，局地可达9级。今天傍晚到夜间，渤海海域和沿海地区有北到西北风6到7级，阵风8级。请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市三河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '三河市气象台2024年12月25日15时29分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我市全部镇区有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市永清县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '永清县气象台2024年12月25日15时21分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县各乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市固安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '固安县气象台2024年12月25日15时14分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有4到5级西北风，阵风7到8级，局地阵风可达9级，请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市香河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '香河县气象台2024年12月25日15时16分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县各镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。'}
{'query': '辽宁省抚顺市新宾县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '道路结冰黄色预警信号：预计25日下午到夜间，新宾县将出现道路结冰，对交通有影响，请注意交通安全，外出注意防滑。新宾县气象台2024年12月25日15时13分发布'}
{'query': '黑龙江省绥化市肇东市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '肇东市气象台2024年12月25日15时10分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我市大部分地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '河北省秦皇岛市卢龙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卢龙县气象台2024年12月25日15时00分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。'}
{'query': '广东省韶关市南雄市气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '目前我市最低气温已回升至5℃以上，但日平均温度仍维持在12℃左右，南雄市气象台于2024年12月25日15时00分将寒冷橙色预警信号降级为黄色。'}
{'query': '辽宁省本溪市本溪县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日15时到26日08时，本溪县西北风4到6级，阵风7级，请密切关注天气，避免室外活动，勿在广告牌和老树下逗留。本溪县气象台2024年12月25日14时56分发布'}
{'query': '河北省秦皇岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '秦皇岛市气象台2024年12月25日14时48分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，全市沿岸海域及沿海地区仍有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省绥化市安达市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '安达市气象台2024年12月25日15时27分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我市大部地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '河北省廊坊市文安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '文安县气象台2024年12月25日15时21分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县全部乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市霸州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '霸州市气象台2024年12月25日15时13分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我市全部乡镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市大厂回族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大厂回族自治县气象台2024年12月25日15时12分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，我县各镇有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。'}
{'query': '云南省丽江市宁蒗彝族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁蒗县气象台2024年12月25日15时00分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，我县永宁、烂泥箐、大兴、紫玛、跑马坪、战河、蝉战河、永宁坪等乡镇（街道）平均风力5～6级，局地阵风可达7级以上。容易造成树枝刮断、轻质屋顶掀起、塑料大棚破损、水面小型船只倾覆和引发各类火灾等，请加强防范。'}
{'query': '河北省秦皇岛市昌黎县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昌黎县气象台2024年12月25日14时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍受大风天气影响，沿岸海域及沿海地区有西北风5～6级，阵风7～8级，其他地区4～5级，阵风6～8级，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市沽源县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '沽源县气象台2024年12月25日14时58分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。'}
{'query': '河北省廊坊市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '廊坊市气象台2024年12月25日14时57分继续发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜间，廊坊全市有4-5级西北风，阵风7-8级，局地阵风可达9级。请注意防范。'}
{'query': '河北省秦皇岛市青龙满族自治县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青龙满族自治县气象台2024年12月25日14时51分继续发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇将有西北风4～5级，阵风6～8级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市海林市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海林市气象台2024年12月25日14时50分发布大风蓝色预警信号:预计未来24小时，海林市将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关部门及个人做好防范工作。'}
{'query': '云南省迪庆藏族自治州维西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '维西县气象台2024年12月25日14时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时我县保和镇、永春乡、攀天阁乡、康普乡、白济汛乡、塔城镇等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。'}
{'query': '辽宁省辽阳市灯塔市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到夜间，灯塔市西北风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。灯塔市气象台2024年12月25日14时37分发布'}
{'query': '辽宁省辽阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到夜间，辽阳市区西北风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物，减少户外出行。辽阳市气象台2024年12月25日14时26分发布'}
{'query': '辽宁省鞍山市台安县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日下午到夜间，台安县偏北风4级到6级，阵风7级到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。台安县气象台2024年12月25日14时21分发布'}
{'query': '辽宁省抚顺市清原县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到傍晚，清原县西北风4到6级，阵风7到8级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。清原县气象台2024年12月25日14时12分发布'}
{'query': '吉林省长春市德惠市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德惠市气象台发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃，局部地方可达10℃左右，市应急管理局、市气象局联合提醒，注意做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市林口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '林口县气象台2024年12月25日13时53分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，我县各镇将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关单位及个人做好防范工作。'}
{'query': '辽宁省沈阳市辽中区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日14时到20时，辽中区全部街道和乡镇西北风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。辽中区气象台2024年12月25日13时40分发布'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市宁安市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁安市气象台2024年12月25日13时25分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时,我市将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关部门及个人做好防范工作。'}
{'query': '山西省太原市古交市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '古交市气象台2024年12月25日12时55分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预警区域已经可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '云南省迪庆藏族自治州德钦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '德钦县气象台2024年12月25日14时35分发布大风蓝色预警信号：预计未来12小时，德钦县升平、奔子栏、云岭、羊拉、佛山、燕门、拖顶、霞若等乡镇将受大风影响，阵风可达8级以上，可能造成大风灾害。请政府、有关部门和个人做好防大风准备，注意森林、草原等防火工作。'}
{'query': '辽宁省辽阳市辽阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日午后到夜间，辽阳县西北风4到6级，阵风7到8级，请及时加固好临时搭建物,减少户外出行。辽阳县气象台2024年12月25日14时28分发布'}
{'query': '贵州省贵阳市乌当区气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '乌当区气象台2024年12月25日14时24分发布大雾黄色预警信号：目前我区百宜、羊昌等乡镇已出现能见度小于500米的雾，预计未来持续，请小心驾驶；请相关单位和人员参照气象灾害防御指南做好防灾减灾工作。'}
{'query': '吉林省四平市双辽市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时内我市服先镇、双山镇、兴隆镇、永加乡、新立乡、柳条乡最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-16℃。防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。'}
{'query': '辽宁省本溪市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日14时到26日08时，本溪市区西北风4到6级，阵风7级，请关好门窗，尽量减少外出，注意防范大风天气对出行带来的不利影响。本溪市气象台2024年12月25日14时08分发布'}
{'query': '黑龙江省绥化市海伦市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '海伦市气象台2024年12月25日13时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市大部地区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省牡丹江市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '牡丹江市气象台2024年12月25日13时40分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，牡丹江全市将出现5-6级大风天气，阵风可达7级以上，请相关部门及个人做好防范工作。'}
{'query': '山西省忻州市定襄县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '定襄县气象台2024年12月25日13时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内将出现4～5级、阵风7级以上的西北风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。'}
{'query': '辽宁省沈阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日14时至20时，沈阳市和平区、沈河区、铁西区、皇姑区、大东区、于洪区，沈抚示范区西北风4到5级，阵风7级，请注意出行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等风险。沈阳市气象台2024年12月25日13时01分发布'}
{'query': '河北省张家口市张北县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '张北县气象台2024年12月25日12时47分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县所有乡镇仍有5~6级西北风，阵风8~9级，局地可达10级以上，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省沈阳市新民市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，新民市偏北风4到6级，阵风7级，请注意防范大风天气对生产生活造成的不利影响。新民市气象台2024年12月25日12时51分发布'}
{'query': '河北省张家口市怀来县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '怀来县气象台2024年12月25日12时15分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省哈尔滨市依兰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '依兰县气象台2024年12月25日12时10分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县各乡镇平均风力5～6级，阵风7～8级，局地可达9级，请注意防范。'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市桦川县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '桦川县气象台12月25日11时46分发布道路冰雪黄色预警信号：我县各乡镇、农场25日傍晚至夜间有小雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。 防御指南： 1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰或积雪的应对准备工作； 2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶； 3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。'}
{'query': '河北省张家口市蔚县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '蔚县气象台2024年12月25日11时40分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市怀安县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '怀安县气象台2024年12月25日11时38分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。'}
{'query': '河北省张家口市尚义县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '尚义县气象台2024年12月25日11时32分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。'}
{'query': '山西省晋中市昔阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '昔阳县气象台2024年12月25日11时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区吉木乃县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吉木乃县气象台2024年12月25日11时20分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午～27日傍晚，吉木乃县吉木乃镇、托斯特乡、喀尔交镇等乡镇有6～7级偏东风，闹海风区（哈土山—恰勒什海乡—达冷海齐、土满德片区）风力可达8～9级。上述区域将出现风吹雪现象，请注意加强防范。（风力等级为蒲氏风力）'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区哈巴河县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '哈巴河县气象台2024年12月25日11时20分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午～27日傍晚，哈巴河县平原大部有6～7级偏东风，萨尔布拉克镇、龙源风电场、齐巴尔镇、齐德哈仁一带风力可达8～9级。上述区域将出现不同程度的风吹雪，特别是G219哈巴河县—吉木乃县路段、G219白哈巴—别斯哈拉路段、G331哈巴河县—布尔津县路段、铜矿公路可能出现影响交通出行的风吹雪现象，需加强防范。（风力等级为蒲氏风力）'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区托里县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '托里县气象台2024年12月25日12时26分发布大风蓝色预警信号：预计今日夜间至27日白天，托里县县城南部山区、多拉特乡、庙尔沟镇、库普乡有6到7级偏东风，阿克别里斗乡、乌雪特乡、老风口至铁厂沟风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '塔城地区气象台2024年12月25日12时8分发布大风蓝色预警信号：预计今天夜间至27日白天，塔额盆地塔城市、额敏县、裕民县、托里县的部分乡场镇及兵团第九师162团、163团、团结农场等地有7级左右偏东风，玛依塔斯至老风口风区一线风力9到10级，阵风11到12级，需提前做好各项防范工作。'}
{'query': '河南省平顶山市宝丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宝丰县气象台2024年12月25日11时51分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时内，宝丰县肖旗乡、商酒务镇、赵庄镇、闹店镇、前营乡、父城街道、周庄镇、石桥镇、大营镇、张八桥镇、文峰街道、李庄乡、观音堂林业生态旅游示范区等乡镇和街道将受大风影响，平均风力可达6级以上，阵风7级以上，请注意防范大风带来的不利影响。'}
{'query': '黑龙江省伊春市铁力市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '铁力市气象台2024年12月25日11时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我市将出现对交通有一定影响的道路结冰或积雪，请注意预防。'}
{'query': '山西省晋中市榆次区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '榆次区气象台2024年12月25日11时41分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4-6级，阵风7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '河北省张家口市阳原县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '阳原县气象台2024年12月25日11时35分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时我县全部乡镇仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区包头市达茂旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '达茂旗气象台2024年12月25日11时30分继续发布2024年12月24日11时52分发布的大风蓝色预警信号：24小时内小文公乡、希拉穆仁镇、乌克忽洞镇、石宝镇、西河乡、百灵庙镇、明安镇、巴音敖包苏木、达尔汗苏木、满都拉镇、巴音花镇、查干哈达苏木可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿勒泰地区气象台2024年12月25日11时19分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午～27日傍晚，吉木乃县、哈巴河县大部，布尔津县冲乎尔镇以南区域有6～7级偏东风；哈巴河县齐巴尔镇、龙源风电场，吉木乃县闹海风区（哈土山—恰勒什海乡—达冷海齐、土满德片区），布尔津县五彩滩、江阿吾孜、奥马尔套风力可达8～9级。上述区域可能出现风吹雪现象，请注意加强防范。（风力等级为蒲氏风力）'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '佳木斯市气象台12月25日11时22分发布道路冰雪黄色预警信号：佳木斯市城区各街道（乡、镇）25日傍晚至夜间有小雪天气，将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请相关单位和个人做好预防。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿勒泰地区布尔津县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '布尔津县气象台2024年12月25日11时17分发布大风蓝色预警信号：预计12月26日下午至27日傍晚，我县冲乎尔镇以南区域有6～7级偏东风；五彩滩、科克逊山、江阿吾孜、奥马尔套风力8～9级。上述区域将出现风吹雪现象，请注意加强防范。（风力等级为蒲氏风力）'}
{'query': '山西省忻州市原平市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '原平市气象台2024年12月25日11时22分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达4～5级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '吉林省四平市梨树县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时我县各乡镇最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-15℃。 防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。'}
{'query': '内蒙古自治区包头市白云鄂博矿区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '白云鄂博矿区气象台2024年12月25日11时14分继续发布2024年12月24日13时29分发布的大风蓝色预警信号：24小时内白云鄂博矿区、通阳道街道、矿山路街道已经受大风影响，平均风力为6～7级，或者阵风7～8级并可能持续。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市依安县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '依安县气象台2024年12月25日11时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内我县所有乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '山西省忻州市五寨县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五寨县气象台2024年12月25日11时12分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4-5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省晋中市和顺县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '和顺县气象台2024年12月25日11时11分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省忻州市静乐县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '静乐县气象台2024年12月25日11时06分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域内将出现4-5级、阵风7级以上的偏北风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省伊春市嘉荫县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '嘉荫县气象台2024年12月25日10时50分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，嘉荫县各乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和人员作好防范准备。'}
{'query': '山西省运城市垣曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '垣曲县气象台2024年12月25日11时01分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市富裕县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '富裕县气象台2024年12月25日11时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，未来24小时内我县全部乡镇将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省张家口市气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '张家口市气象台2024年12月25日11时15分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时全市仍有5～6级西北风，阵风8～9级，局地可达10级以上，请注意防范。'}
{'query': '山西省吕梁市方山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '方山县气象台2024年12月25日11时18分发布大风蓝色预警信号，预警区域：马坊镇、积翠镇、圪洞镇、峪口镇、北武当镇、大武镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省绥化市庆安县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庆安县气象台2024年12月25日11时17分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人注意做好防寒保暖工作。'}
{'query': '河北省承德市围场满族蒙古族自治县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '围场满族蒙古族自治县气象台2024年12月25日11时12分继续发布大风黄色预警信号：预计未来24小时，我县全部乡镇仍有西北风7-8级，阵风9-10级，请注意防范。'}
{'query': '辽宁省鞍山市海城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，海城市偏北风4到6级，阵风7到8级，请相关部门做好防大风工作，关好门窗，加固搭建物，注意森林防火。海城市气象台2024年12月25日11时12分发布'}
{'query': '山西省吕梁市汾阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '汾阳市气象台2024年12月25日11时08分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡镇、街道。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市拜泉县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '拜泉县气象台2024年12月25日11时05分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内，拜泉县所有乡镇将出现道路结冰和积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '青海省西宁市湟源县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '湟源县气象台12月25日11时00分发布大风黄色预警信号：预计12月25日11时00分至23时00分湟源县将出现7级以上大风，阵风8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。 防御指南：1.政府及有关部门按照职责做好防大风工作；2.减少露天活动和高空等户外危险作业；3.行人与车辆不要在广告牌、临时搭建物或大树的下方停留；4.安置易受大风影响的室外物品，严禁户外用火。'}
{'query': '吉林省四平市伊通满族自治县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '伊通满族自治县气象台12月25日10时55分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时我县最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-17℃。防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市丰镇市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '丰镇市气象台2024年12月25日10时55分发布大风蓝色预警信号：24小时内丰镇市将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '贵州省安顺市关岭县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '关岭县气象台2024年12月25日10时57分继续发布大雾黄色预警信号：预计未来12小时内我县永宁、普利、顶云、关索、沙营等乡镇（街道）仍将出现能见度小于500米的雾并持续，请驾驶人员注意安全，小心驾驶。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区塔城地区裕民县气象台发布大风黄色预警信号', 'dynamic_info': '裕民县气象台2024年12月25日10时48分发布大风黄色预警信号：预计今日夜间至27日白天，裕民县井灌区一线和南部山区部分区域有9级左右偏东风，局部风力10到11级，阵风12级，需提前做好各项防范工作。'}
{'query': '山西省忻州市代县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '代县气象台2024年12月25日10时47分发布大风蓝色预警信号，预警区域：枣林镇、上磨坊乡、上馆镇、阳明堡镇、雁门关镇。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4-5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区阿克苏地区拜城县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '拜城县气象台2024年12月25日10时42分发布大雾黄色预警信号：预计未来24小时内拜城县铁热克镇、察尔齐镇、克孜尔乡、赛里木镇、大桥乡、亚吐尔乡、康其镇、拜城镇及周边乡镇将出现能见度小于500米的雾，对道路交通产生不利影响，请注意防范。'}
{'query': '山西省吕梁市兴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴县气象台2024年12月25日10时42分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省伊春市铁力市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '铁力市气象台2024年12月25日10时10分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时内，我市最低气温将要下降8℃以上。请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '山西省晋中市左权县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '左权县气象台2024年12月25日10时40分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省忻州市五台县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '五台县气象台2024年12月25日10时38分发布大风蓝色预警信号，预警区域：沟南乡、茹村乡、东冶镇、阳白乡、蒋坊乡、东雷乡、陈家庄乡、台城镇、白家庄镇、高洪口乡、门限石乡、豆村镇、建安镇、耿镇镇。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4～5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省晋中市寿阳县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '寿阳县气象台2024年12月25日10时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响,平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。'}
{'query': '山西省太原市娄烦县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '娄烦县气象台2024年12月25日10时35分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区呼和浩特市武川县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '武川县气象台2024年12月25日10时48分发布大风蓝色预警信号：24小时内内蒙古武川经济开发区、大青山乡、哈拉合少乡、得胜沟乡、武川金三角开发区、可可以力更镇、西乌兰不浪镇、哈乐镇、上秃亥乡、耗赖山乡、二份子乡可能受大风影响，平均风力5级左右，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河南省焦作市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '焦作市气象台2024年12月25日10时52分发布大风蓝色预警信号：预计今天下午到夜里，解放区、中站区、马村区、山阳区、城乡一体化示范区的大部分乡镇和街道将出现4到5级西北风，阵风7级左右，沿山部分地区阵风9级左右，请注意防范。防御指南：1.各级政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '山西省太原市阳曲县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳曲县气象台2024年12月25日10时44分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市库伦旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古通辽市库伦旗气象台2024年12月25日10时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内库伦旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。'}
{'query': '黑龙江省双鸭山市宝清县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '宝清县气象台2024年12月25日10时45分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '山西省忻州市繁峙县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '繁峙县气象台2024年12月25日10时40分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁城镇、下茹越乡、光裕堡乡、岩头乡、集义庄乡、东山乡、砂河镇、金山铺乡、大营镇、平型关镇、神堂堡乡。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4~5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区呼和浩特市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '呼和浩特市气象台2024年12月25日10时40分发布大风蓝色预警信号：24小时内新城区、回民区、赛罕区、武川县可能受大风影响，平均风力5级左右，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '黑龙江省佳木斯市同江市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '同江市气象台12月25日10时40分发布道路冰雪黄色预警信号:受降雪天气影响，预计25日傍晚至26日上午同江市各乡镇、街道、农场将出现道路结冰或积雪，对交通有一定不利影响，请相关单位和个人做好预防。'}
{'query': '黑龙江省双鸭山市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '双鸭山市气象台2024年12月25日10时15分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，双鸭山市各县区将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '山西省吕梁市柳林县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '柳林县气象台2024年12月25日10时33分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省双鸭山市友谊县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '友谊县气象台2024年12月25日10时33分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '山西省晋中市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '晋中市气象台2024年12月25日10时30分发布大风蓝色预警信号，预警区域：昔阳县、和顺县、左权县、寿阳县、榆社县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '吉林省松原市扶余市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '受冷空气影响，预计未来24小时，扶余市最低气温将下降6-8℃，部分地方可达10℃左右。市安全生产委员会办公室、市交通安全委员会办公室、市消防救援委员会办公室、市气象台联合提醒注意做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省绥化市青冈县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '青冈县气象台2024年12月25日10时35分发布寒潮蓝色预警信号:预计未来48小时我县大部地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '山西省太原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '太原市气象台2024年12月25日10时23分发布大风蓝色预警信号，预警区域：阳曲县、古交市、娄烦县。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力5～6级，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '吉林省长春市农安县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '农安县气象台2024年12月25日10时20分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我县气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6-8℃，部分地方可达10℃左右，县应急管理局、县气象局联合提醒，注意做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省绥化市海伦市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '海伦市气象台2024年12月25日10时20分发布寒潮蓝色预警信号:预计未来48小时我市最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省绥化市望奎县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '望奎县气象台2024年12月25日10时20分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县大部地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '吉林省长春市长春市九台区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长春市九台区气象台2024年12月25日10时15分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我区气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃，部分地方可达10℃左右，区应急管理局、区气象局联合提醒，注意做好预防工作。'}
{'query': '山西省阳泉市平定县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平定县气象台2024年12月25日10时14分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省绥化市明水县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '明水县气象台2024年12月25日10时35分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县大部分地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省双鸭山市饶河县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '饶河县气象台2024年12月25日10时30分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，我县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意防范。'}
{'query': '山西省阳泉市盂县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '盂县气象台2024年12月25日10时27分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林防火。'}
{'query': '山西省忻州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '忻州市气象台2024年12月25日10时24分发布大风蓝色预警信号，预警区域：繁峙县、五台县、五台山风景名胜区、代县、宁武县、静乐县、神池县、五寨县、岢岚县、原平市。预计未来24小时预警区域内可能出现平均风力4-5级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '吉林省长春市长春市双阳区气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长春市双阳区气象台2024年12月25日10时15分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我区气温明显下降，最低气温下降幅度为6～8℃，今天夜间最低气温可达-15℃，区应急管理局、区气象局联合提醒，注意做好防范工作。'}
{'query': '黑龙江省伊春市气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '伊春市气象台2024年12月25日10时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时，伊春市将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请注意预防。'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '通辽市气象台2024年12月25日10时17分发布大风蓝色预警信号：24小时内科左后旗、库伦旗、奈曼旗、扎鲁特旗、霍林郭勒市可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省吕梁市交城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '交城县气象台2024年12月25日10时15分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '河南省焦作市博爱县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '博爱县气象台2024年12月25日10时13分发布大风蓝色预警信号：预计未来24小时，博爱县清化镇街道、鸿昌街道、柏山镇、月山镇、许良镇、磨头镇、孝敬镇、寨豁乡、金城乡等乡镇和街道平均风力将达6级以上或者阵风7级以上，请注意防范大风天气带来的不利影响。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗,加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物,妥善安置易受大风影响的室外物品,遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车,刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林等防火工作；街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古通辽市扎鲁特旗气象台2024年12月25日10时11分发布大风蓝色预警信号：24小时内扎鲁特旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省吕梁市离石区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '离石区气象台2024年12月25日10时10分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4～5级，阵风6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省阳泉市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳泉市气象台2024年12月25日10时09分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省绥化市兰西县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兰西县气象台2024年12月25日10时10分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县最低气温下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '山西省朔州市应县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '应县气象台2024年12月25日10时04分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省绥化市绥棱县气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '绥棱县气象台2024年12月25日10时00分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时我县大部分地区最低气温将下降8℃以上，请有关单位和个人做好预防工作。'}
{'query': '山西省吕梁市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '吕梁市气象台2024年12月25日10时00分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省朔州市平鲁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '平鲁区气象台2024年12月25日09时59分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级或以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '吉林省四平市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '四平市气象台12月25日9时50分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时我市铁西区、铁东区最低气温将要下降8℃以上，最低气温将达到-16℃。防御指南：注意添衣保暖；对农作物采取一定的防护措施。'}
{'query': '吉林省长春市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '长春市气象台2024年12月25日09时56分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，长春市气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃，部分地方可达10℃左右，市应急管理局、市气象局联合提醒，注意做好预防工作。'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市奈曼旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古通辽市奈曼旗气象台2024年12月25日09时50分发布大风蓝色预警信号：24小时内奈曼旗可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省吕梁市交口县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '交口县气象台2024年12月25日10时09分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省吕梁市临县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '临县气象台2024年12月25日10时08分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力4-5级，阵风6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '吉林省长春市榆树市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '榆树市气象台2024年12月25日10时00分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来24小时内，我市气温明显下降，最低气温下降幅度一般为6～8℃,部分地方可达10℃左右。市应急管理局、市气象局联合提醒，注意做好预防工作。'}
{'query': '内蒙古自治区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古自治区气象台2024年12月25日10时00分发布大风蓝色预警信号：24小时内巴彦淖尔市东北部、包头市北部、呼和浩特市北部、乌兰察布市、锡林郭勒盟、赤峰市、通辽市大部、兴安盟西部可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上，局地阵风可达8级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市克东县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '克东县气象台2024年12月25日10时00分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内克东县全县将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响，请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林左旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林左旗气象台2024年12月25日09时57分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林左旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '吉林省吉林市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '预计未来24小时，我市大部最低气温将下降6～8℃,部分地方可达10℃以上。请注意做好防寒、保暖工作。'}
{'query': '山西省朔州市山阴县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '山阴县气象台2024年12月25日09时56分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省朔州市右玉县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '右玉县气象局2024年12月25日09时54分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼前旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼前旗气象台2024年12月25日09时49分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼前旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省朔州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '朔州市气象台2024年12月25日09时48分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域可能出现平均风力5～6级，阵风7级以上大风。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区克拉玛依市气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '克拉玛依市气象台2024年12月25日9时41分发布大雾黄色预警信号：当前克拉玛依区小拐至五五新镇一线的部分路段已出现能见度小于500米的浓雾，预计未来6小时浓雾仍将持续，请注意防范。'}
{'query': '河南省焦作市沁阳市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '沁阳市气象台2024年12月25日9时33分发布大风蓝色预警信号：目前我市常平沿岭测站瞬时极大风速已达14.7米/秒（7级），预计未来24小时内我市紫陵镇、常平乡等部分乡（镇）将有5到6级的偏西风，阵风7到8级，请注意做好防灾减灾和安全生产工作。防御指南：1.政府及相关部门应按照职责做好防大风工作。2.停止高空、水上户外作业和游乐活动。3.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资。4.行人应尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。5.有关部门和单位应注意做好森林防火工作，街道、社区、村庄和家庭应加强防火意识，适时采取有效措施，消除火灾隐患。'}
{'query': '辽宁省锦州市义县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，义县偏北风4到6级，阵风7到8级，请做好防大风工作。义县气象台2024年12月25日09时31分发布'}
{'query': '山西省气象台发布大风蓝色预警', 'dynamic_info': '山西省气象台2024年12月25日09时25分发布大风蓝色预警，预警区域：大同市、朔州市、忻州市、吕梁市、太原市西部、晋中市东部、阳泉市、长治市部分、临汾市局部、运城市局部地区。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市宁城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁城县气象台2024年12月25日09时26分发布大风蓝色预警信号：24小时内宁城县可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '广东省清远市佛冈县气象台发布寒冷黄色预警信号', 'dynamic_info': '预计今明两天我县气温缓慢回升，但日平均气温仍维持在12℃左右，佛冈县气象台12月25日9时20分将寒冷橙色预警信号降级为黄色，请继续做好防寒保暖。'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市敖汉旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '敖汉旗气象台2024年12月25日09时15分发布大风蓝色预警信号：24小时内敖汉旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '克什克腾旗气象台2024年12月25日09时13分发布大风蓝色预警信号：24小时内克什克腾旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市喀喇沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '喀喇沁旗气象台2024年12月25日09时15分发布大风蓝色预警信号：未来24小时喀喇沁旗大部地区将受大风影响，平均风力可达5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市讷河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '讷河市气象台2024年12月25日9时47分发布大风蓝色预警信号:预计未来24小时内我市所有乡镇将受大风影响，平均风力可达5-6级，或者阵风7-8级。请有关单位和人员作好防范准备。 防御指南： 1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作； 2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资； 3. 相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等； 4.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留； 5.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '辽宁省营口市盖州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，盖州市西南风中午转西北风5到6级、阵风7级，渤海北部海域西南风中午转西北风6到7级、阵风8到9级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，相关水域水上作业和过往船舶采取积极的应对措施，如回港避风或者绕道航行等。盖州市气象台2024年12月25日09时40分发布'}
{'query': '辽宁省营口市大石桥市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，大石桥市西南风中午转西北风5到6级、阵风7级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动。大石桥市气象台2024年12月25日09时33分发布'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市翁牛特旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '翁牛特旗气象台2024年12月25日09时20分发布大风蓝色预警信号：未来24小时翁牛特旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '吉林省气象台发布寒潮蓝色预警', 'dynamic_info': '吉林省气象台12月25日9时23分发布寒潮蓝色预警：受冷空气影响，预计未来24小时，白城大部、松原、长春、四平大部、辽源西部、吉林西部最低气温将下降6-8℃，部分地方可达10℃左右，省应急管理厅、省气象局联合提醒注意做好预防工作。'}
{'query': '黑龙江省伊春市气象台发布寒潮蓝色预警信号', 'dynamic_info': '伊春市气象台2024年12月25日09时00分发布寒潮蓝色预警信号：预计未来48小时内，伊春市南部地区最低气温将要下降8℃以上。请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市阿鲁科尔沁旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阿鲁科尔沁旗气象台2024年12月25日09时18分发布大风蓝色预警信号：未来24小时阿鲁科尔沁旗大部地区将受大风影响，平均风力5～6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市巴林右旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '巴林右旗气象台2024年12月25日09时19分发布大风蓝色预警信号：未来24小时巴林右旗大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，黑山县偏北风4到6级，阵风7到8级，请减少室外活动和作业，做好防大风工作。黑山县气象台2024年12月25日09时20分发布'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市兴和县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '兴和县气象台2024年12月25日09时16分发布大风蓝色预警信号：24小时内兴和县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市林西县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '林西县气象台2024年12月25日09时12分发布大风蓝色预警信号：24小时内林西县可能受大风影响，平均风力5-6级，阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区通辽市内蒙古通辽市霍林郭勒市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '内蒙古通辽市霍林郭勒市气象台2024年12月25日09时12分发布大风蓝色预警信号：24小时内霍林郭勒市可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '辽宁省锦州市凌海市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，凌海市及渤海北部海域偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。凌海市气象台2024年12月25日09时10分发布'}
{'query': '四川省雅安市天全县气象台发布道路结冰黄色预警信号', 'dynamic_info': '天全县气象台2024年12月25日09时00分继续发布道路结冰黄色预警信号：当前我县喇叭河镇、小河镇中高山地区部分路段已经出现道路结冰，未来12小时将持续。途经车辆需注意行驶安全，请相关部门做好道路结冰应对措施。'}
{'query': '山西省大同市广灵县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '广灵县气象台2024年12月25日08时57分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4-5级，阵风可达6-7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省大同市阳高县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '阳高县气象台2024年12月25日08时50分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '辽宁省锦州市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，锦州市区及渤海北部海域西南风转偏北风4到6级，阵风7到8级，锦州附近海域和航线将受影响，请注意防范大风对户外及水上作业带来的不利影响。锦州市气象台2024年12月25日08时49分发布'}
{'query': '山西省大同市浑源县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '浑源县气象台2024年12月25日08时45分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市卓资县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '卓资县气象台2024年12月25日08时41分发布大风蓝色预警信号：24小时内卓资县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市商都县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '商都县气象台2024年12月25日08时35分发布大风蓝色预警信号：24小时内商都县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市化德县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '化德县气象台2024年12月25日09时14分发布大风蓝色预警信号：24小时内化德县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '辽宁省营口市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，营口市站前区、西市区、老边区西南风中午转西北风5到6级、阵风7级，渤海北部海域西南风中午转西北风6到7级、阵风8到9级，请做好防风工作，妥善安置室外物品，尽量避免户外作业、活动，水上作业和过往船舶回港避风或者绕道航行。营口市气象台2024年12月25日09时14分发布'}
{'query': '内蒙古自治区赤峰市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '赤峰市气象台2024年12月25日08时58分发布大风蓝色预警信号：未来24小时赤峰市大部地区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市凉城县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '凉城县气象台2024年12月25日08时58分发布大风蓝色预警信号：24小时内凉城县将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '河北省唐山市滦南县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '滦南县气象台2024年12月25日08时51分发布大风蓝色预警信号：受冷空气影响，预计今天午后至夜间我县各镇街有西北风4—5级阵风6—7级，沿海和海面6—7级阵风8—9级，请注意防范。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼后旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼后旗气象台2024年12月25日08时37分发布大风蓝色预警信号：24小时内察哈尔右翼后旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市连山区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，连山区偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海北部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。连山区气象台2024年12月25日08时46分发布'}
{'query': '金沙县气象台发布大雾黄色预警信号', 'dynamic_info': '金沙县气象台12月25日8时44分继续发布大雾黄色预警信号：未来12小时我县鼓场、禹谟、高坪、化觉、安洛等乡镇将出现能见度小于500米的雾，并将持续。请驾驶人员注意安全，小心驾驶，注意交通等安全事故的发生。'}
{'query': '山西省大同市天镇县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '天镇县气象台2024年12月25日08时43分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市绥中县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，绥中县偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海中部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外及水上作业和出行带来的不利影响，注意森林防火。绥中县气象台2024年12月25日08时42分发布'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市集宁区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '集宁区气象台2024年12月25日08时40分发布大风蓝色预警信号：24小时内集宁区将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '山西省大同市灵丘县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '灵丘县气象台2024年12月25日08时37分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '内蒙古自治区乌兰察布市察哈尔右翼中旗气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '察哈尔右翼中旗气象台2024年12月25日08时35分发布大风蓝色预警信号： 24小时内察哈尔右翼中旗将受大风影响，平均风力5-6级，阵风可达7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。'}
{'query': '新疆维吾尔自治区省直辖行政单位石河子市气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '石河子市气象台2024年12月25日8时29分发布大雾橙色预警信号：目前下野地片区已出现能见度小于200米的雾，预计未来6小时垦区大雾仍将持续，对交通影响较大，请注意防范。'}
{'query': '山西省忻州市宁武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '宁武县气象台2024年12月25日08时32分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时预警区域可能受大风影响，平均风力可达6级以上，或者阵风7级以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '山西省大同市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大同市气象台2024年12月25日08时25分发布大风蓝色预警信号，预警区域：全市。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '辽宁省阜新市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，阜新市区偏北风5到6级，阵风7到9级，请注意防范大风吹落室外物品，加固围板、广告牌等搭建物，不要在临时搭建物下面逗留。阜新市气象台2024年12月25日08时19分发布'}
{'query': '辽宁省铁岭市西丰县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，西丰县西南风转西北风4到5级、阵风6到7级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。西丰县气象台2024年12月25日07时50分发布'}
{'query': '辽宁省丹东市东港市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到26日早晨，东港市偏北风4到6级、阵风7级；黄海北部海域偏北风6到7级、阵风8到9级，请注意出行、航行安全，加固临时搭建物，防范高空坠物等大风带来的不利影响。东港市气象台2024年12月25日07时03分发布'}
{'query': '辽宁省铁岭市开原市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，开原市西南风4到6级、阵风7到8级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。开原市气象台2024年12月25日06时35分发布'}
{'query': '山西省大同市左云县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '左云县气象台2024年12月25日08时38分发布大风蓝色预警信号，预警区域：所有乡、镇（街道）。预计未来24小时内预警区域平均风力4～5级，阵风可达6～7级或以上。请有关单位和人员做好防范准备。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防大风工作；2.关好门窗，加固围板、棚架、广告牌等易被风吹动的搭建物，妥善安置易受大风影响的室外物品，遮盖建筑物资；3.行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留；4.有关部门和单位注意森林、草原等防火。'}
{'query': '黑龙江省齐齐哈尔市克山县气象台发布道路冰雪黄色预警信号', 'dynamic_info': '克山县气象台2024年12月25日08时40分发布道路冰雪黄色预警信号：受降雪天气影响，预计未来24小时内，克山县所有乡镇及农场将出现道路结冰或积雪，对交通有一定影响。请有关单位和个人注意做好预防工作。'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市建昌县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，建昌县偏北风4到6级，阵风7到8级，请注意防范大风对户外、高空作业和出行带来的不利影响。建昌县气象台2024年12月25日08时36分发布'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市兴城市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，兴城市偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海北部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。兴城市气象台2024年12月25日08时34分发布'}
{'query': '辽宁省葫芦岛市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，龙港区、南票区偏北风4到6级、阵风7到8级，渤海北部海域偏北风5到6级、阵风7到9级，请注意防范大风对户外、水上、高空作业和出行带来的不利影响。葫芦岛市气象台2024年12月25日08时27分发布'}
{'query': '辽宁省阜新市彰武县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，彰武县偏北风5到6级，阵风7到9级，请注意防范大风吹落室外物品，加固围板、广告牌等搭建物，不要在临时搭建物下面逗留。彰武县气象台2024年12月25日08时23分发布'}
{'query': '辽宁省阜新市彰武县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '继续发布大雾橙色预警信号：预计未来2到4小时，彰武县将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意交通安全，减少户外活动。彰武县气象台2024年12月25日08时14分发布'}
{'query': '辽宁省大连市旅顺口区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '旅顺口区气象台2024年12月25日07时17分发布大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，旅顺口区偏西风5到6级、阵风7级中午转西北风5到6级、阵风7级傍晚转偏北风5到6级、阵风7到8级，请注意防范。相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '辽宁省铁岭市昌图县气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，昌图县西南风转西北风4到5级、阵风7级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。昌图县气象台2024年12月25日06时53分发布'}
{'query': '辽宁省铁岭市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大风蓝色预警信号：预计25日白天，银州区、清河区、调兵山市、经开区西南风转西北风4到5级、阵风7级，大风天气对户外作业和出行有不利影响，请注意防范。铁岭市气象台2024年12月25日06时22分发布'}
{'query': '辽宁省大连市庄河市气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '庄河市气象台2024年12月25日06时11分发布大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，庄河市偏北风5到6级、阵风7级傍晚增强到5到6级、阵风7到9级，请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '辽宁省大连市气象台发布海上大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '大连市气象台2024年12月25日05时25分发布海上大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，大连地区沿海偏西风6级、阵风7级中午转西北风6级、阵风7到8级傍晚转偏北风6到7级、阵风8到9级。请相关部门做好防大风工作，注意海上交通及作业安全。'}
{'query': '辽宁省大连市金普新区气象台发布大风蓝色预警信号', 'dynamic_info': '金普新区气象台2024年12月25日05时31分发布大风蓝色预警信号：预计25日白天到夜间，金普新区偏西风5到6级、阵风7级中午转西北风5到6级、阵风7级傍晚转偏北风5到6级、阵风7到8级。请相关部门做好防大风工作，谨防高空坠物、注意出行及作业安全。'}
{'query': '辽宁省锦州市黑山县气象台发布大雾橙色预警信号', 'dynamic_info': '大雾橙色预警信号：预计25日凌晨到上午，黑山县将出现能见度小于200米的浓雾天气，户外出行、驾驶车辆注意安全。黑山县气象台2024年12月25日01时09分发布'}
